Budapest, Budapest,
the next stop, Budapest.
ບູດາເປສ, ບູດເດສ, ບ່ອນຢຸດຕໍ່ໄປ, ບູດເດສ.
Budapest is the next stop.
ບູດາເປສຕ໌ແມ່ນບ່ອນຢຸດຕໍ່ໄປ.
Budapest.
ບູດາເປສ.
- Tickets, ladies.
- Ooh, here you go.
- ປີ້, ແມ່ຍິງ.
- ໂອ້, ມາແລ້ວ.
- Here's mine.
- And mine.
- ນີ້ແມ່ນຂອງຂ້ອຍ.
- ແລະຂອງຂ້ອຍ.
- Mine too.
- Here you go.
- ຂອງຂ້ອຍເຊັ່ນກັນ.
- ມາແລ້ວ.
And, thank you, young man.
ແລະ, ຂອບໃຈ, ຊາຍໜຸ່ມ.
Man, I hate wearing disguises.
ຜູ້ຊາຍ, ຂ້ອຍກຽດໃສ່ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ.
This heels are killing me.
ເກີບກະຕ່ານີ້ ກໍາ ລັງຂ້າຂ້ອຍ.
Okay, take it down a notch,
we don't want to alarm the humans.
ດີແລ້ວ,ຫຼຸດລົງເລັກນ້ອຍ,ພວກເຮົາ
ບໍ່ຢາກເຮັດໃຫ້ມະນຸດຢ້ານກົວ.
Psst, Drac.
PSST, ດຣາກ.
I'm about to freak out!
ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຈະຢ້ານກົວ!
- You're a nice kitty.
- I'm good kitty cat. Meow, meow.
- ເຈົ້າເປັນແມວທີ່ສວຍງາມ.
- ຂ້ອຍເປັນແມວທີ່ດີ. Meow, meow.
Oh, no, not this clown again.
ໂອ້,ບໍ່,ບໍ່ແມ່ນຄົນໂຊກຮ້າຍ
ຄົນນີ້ອີກເທື່ອໜຶ່ງ.
Good evening, travelers,
I am professor Abraham Van Helsing. Yes.
ສະບາຍດີ,ຜູ້ເດີນທາງ,ຂ້ອຍເປັນ
ສາດສະດາຈານອາບຣາຮາມວານເຮລສິງ.ແມ່ນແລ້ວ.
One of the Van Helsing's.
ໜຶ່ງໃນຄອບຄົວແວນ ເຮລສິງ.
For centuries, my families protected
humanity from the evils of monsters.
ຕະຫຼອດຫຼາຍຮ້ອຍປີ,ຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍໄດ້
ປົກປ້ອງມະນຸດຈາກຄວາມຮ້າຍແຮງຂອງໂມສເຕີ.
So, you can believe me
when I tell you
ສະນັ້ນ,ເຈົ້າສາມາດເຊື່ອ
ຂ້ອຍໄດ້ເມື່ອຂ້ອຍບອກເຈົ້າ
there are monsters hiding
amongst you!
ມີໂມສເຕີເຊື່ອງໄວ້ໃນບັນດາເຈົ້າ!
But fear not,
for I am a professional.
ແຕ່ຢ່າຢ້ານ, ເພາະວ່າຂ້ອຍເປັນມືອາຊີບ.
And I know
how to flush out this beast.
ແລະຂ້ອຍຮູ້ວິທີລ້າງສັດນີ້ອອກ.
- And bring them into the light!
- Fire, Bad!
- ແລະນໍາພວກມັນເຂົ້າໄປໃນແສງສະຫວ່າງ!
- ໄຟ, ບໍ່ດີ!
Sorry, guys.
ຂໍໂທດເດີ.
Finally, first I kill Dracula,
and then the rest of the monsters!
ສຸດທ້າຍ,ກ່ອນອື່ນຂ້ອຍຈະຂ້າດຣາກູລາ
,ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນສັດຮ້າຍທີ່ເຫຼືອ!
Why do you keep doing this? Your dad,
your grandfather, your great-great-granny.
ເຈົ້າສືບຕໍ່ເຮັດແບບນີ້ເປັນຫຍັງ?ພໍ່
ເຈົ້າ,ພໍ່ເຖົ້າເຈົ້າ,ແມ່ເຖົ່າຂອງເຈົ້າ.
I defeated them all.
ຂ້ອຍເອົາຊະນະພວກເຂົາທັງ ໝົດ.
When will you Van Helsing's
ever learn to let go of the hate?
ເຈົ້າແວນເຮລສິງຈະຮຽນຮູ້ທີ່
ຈະປ່ອຍຄວາມກຽດຊັງເມື່ອໃດ?
Never! Because you monsters
are evoked!
ບໍ່ເຄີຍ! ເພາະວ່າເຈົ້າໂມສເຕີຖືກດຶງດູດ!
- Eh, squeak, squeak?
- Huh, A mouse?
- ເອ້, ຈິບຈິບ?
- ຮາ, ໜູບໍ?
You can't run from me, Prince of Darkness!
I will hunt you for all eternity.
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດໜີຈາກຂ້ອຍໄດ້,ເຈົ້າຊາຍ
ຂອງຄວາມມືດ!ຂ້ອຍຈະລ່າເຈົ້າຕະຫຼອດໄປ.
I swear, I will never rest
until I destroy you!
ຂ້ອຍສາບານໂຕວ່າ,ຂ້ອຍຈະບໍ່ພັກຜ່ອນ
ຈົນກວ່າຂ້ອຍຈະທໍາລາຍເຈົ້າ!
And... Every... Other... Monsters...
If it's the last thing... I... Ever... Ahhh!
ແລະ...ທຸກ...ອື່ນໆ...ໂມສເຕີ...ຖ້າມັນ
ເປັນສິ່ງສຸດທ້າຍ...ຂ້ອຍ...ເຄີຍ...ອາຮ໌!
Boy, that guy is annoying.
ເດັກຊາຍ, ຜູ້ຊາຍຄົນນັ້ນໜ້າກັງວົນ.
Maybe one day there will be a place where
the monsters can go, to get away from it all.
ບາງທີມື້ໜຶ່ງຈະມີບ່ອນທີ່ໂມສເຕີ
ສາມາດໄປໄດ້,ເພື່ອໜີຈາກສິ່ງທັງໝົດ.
Take a vacation, who knows? Maybe even
get married. Wouldn't that be something?
ໄປພັກຜ່ອນ,ໃຜຮູ້?ບາງທີເຖິງແມ່ນວ່າຈະ
ແຕ່ງງານ.ມັນຈະບໍ່ເປັນບາງສິ່ງບາງຢ່າງບໍ?
Shh, okay. Shh, shh.
When is this thing starting?
ສະຫງວນ,ດີແລ້ວ.ສະຫງົບ,ສະຫງົບ.
ເລື່ອງນີ້ຈະເລີ່ມຕົ້ນເມື່ອໃດ?
Oh, you made them cry, Wayne.
ໂອ້, ເຈົ້າເຮັດໃຫ້ພວກເຂົາຮ້ອງໄຫ້, ເວີນ.
- Oh, Except this little one.
- That's Sunny, she doesn't cry.
- ໂອ້, ຍົກເວັ້ນຄົນນ້ອຍຄົນນີ້.
- ນັ້ນແມ່ນຊານນີ, ນາງບໍ່ຮ້ອງໄຫ້.
- Ow!
- She bites.
- ໂອ້!
- ນາງກັດ.
This is a very
special moment, Carl.
ນີ້ແມ່ນຊ່ວງເວລາທີ່ພິເສດຫຼາຍ, ຄາລ.
Any second, your beautiful bride
is going to walk right down the aisle.
ທຸກວິນາທີ,ເມຍທີ່ສວຍງາມ
ຂອງທ່ານຈະຍ່າງລົງທາງເດີ່ນ.
Oh no, Drac. She's not coming.
ໂອ້ ບໍ່, ດຣາກ. ນາງຈະບໍ່ມາ.
Oh, don't worry. Mavis is with her.
I'm sure everything is under control.
ໂອ້,ຢ່າກັງວົນ.ມາວີສຢູ່ກັບນາງ.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່າທຸກຢ່າງຖືກຄວບຄຸມ.
Mavie, is everything under control?
ມາວີ, ທຸກຢ່າງຢູ່ໃນການຄວບຄຸມບໍ?
Um... yup, just a slight case
of pre-wedding jitters.
ອູມ...ແມ່ນແລ້ວ,ພຽງແຕ່ກໍລະນ
ີຄວາມກັງວົນກ່ອນງານແຕ່ງງານ.
Yup, everything is fine.
ແມ່ນແລ້ວ, ທຸກຢ່າງບໍ່ເປັນຫຍັງ.
Please, try to relax, Lucy.
ກະລຸນາ, ພະຍາຍາມຜ່ອນຄາຍ, ລູຊີ.
I've taken care of everything.
ຂ້ອຍໄດ້ເບິ່ງແຍງທຸກຢ່າງແລ້ວ.
The wedding is going to be perfect.
ງານແຕ່ງງານຈະດີເລີດ.
It's not that. Just... how do I know
I'm doing the right thing?
ມັນບໍ່ແມ່ນເລື່ອງນັ້ນ.ພຽງແຕ່...ຂ້ອຍຈະ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍກໍາລັງເຮັດສິ່ງທີ່ຖືກຕ້ອງແນວໃດ?
I know just how you feel.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຮູ້ສຶກແນວໃດ.
The day I married Johnny
was the best day of my life, but...
ມື້ທີ່ຂ້ອຍແຕ່ງງານກັບຈອນນີແມ່ນມື້
ທີ່ດີທີ່ສຸດໃນຊີວິດຂອງຂ້ອຍ,ແຕ່...
- ...I was so nervous.
- Not as nervous as I was.
- ຂ້ອຍກັງວົນຫຼາຍ.
- ບໍ່ເປັນກັງວົນເທົ່າທີ່ຂ້ອຍເປັນ.
And you should have seen my dad,
he was a mess.
ແລະເຈົ້າຄວນເຫັນພໍ່ຂອງຂ້ອຍ
,ລາວເປັນຄວາມສັບສົນ.
I wouldn't get out
of my coffin that night.
ຂ້ອຍຈະບໍ່ອອກຈາກກະຕູ້ຂອງຂ້ອຍໃນຄືນນັ້ນ.
But he knew
it was meant to be.
ແຕ່ລາວຮູ້ວ່າມັນຖືກກໍານົດໄວ້ໃຫ້ເປັນ.
It doesn't matter where you come from,
or how different you are.
ມັນບໍ່ສໍາຄັນວ່າເຈົ້າມາຈາກໃສ
,ຫຼືເຈົ້າແຕກຕ່າງຫຼາຍປານໃດ.
A zing only happens
once in your life.
ການສັ່ນສະເທືອນເກີດຂຶ້ນ
ພຽງແຕ່ຄັ້ງດຽວໃນຊີວິດຂອງທ່ານ.
And you have to cherish it.
ແລະເຈົ້າຕ້ອງຮັກແພງມັນ.
You're right! Thank you!
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ! ຂອບໃຈ!
All right, okay.
Oh, okay.
ດີແລ້ວ, ດີແລ້ວ. ໂອ້, ດີ.
I do.
ຂ້ອຍເຮັດ.
- Do you hear that?
- Yes, I thought we locked him in his room.
- ເຈົ້າໄດ້ຍິນບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຮົາໄດ້ລັອກລາວໄວ້ໃນຫ້ອງຂອງລາວ.
We did!
ພວກເຮົາເຮັດແລ້ວ!
- Hi, mom. Hi, papa!
- Dennis!
- ສະບາຍດີ ແມ່. ສະບາຍ ດີ ພໍ່!
- ເດນນິສ!
Tinkles was great,
so we let him out.
Tinkles ແມ່ນດີເລີດ,ສະນັ້ນ
ພວກເຮົາປ່ອຍລາວອອກໄປ.
Tinkles, sit!
Tinkles, ນັ່ງ!
Ugh, whose idea was it
to let Dennis have a pup?
ໂອ້,ມັນເປັນຄວາມຄິດຂອງໃຜທີ່
ຈະປ່ອຍໃຫ້ເດັນນີສມີລູກນ້ອຍ?
- Umm, yours?
- Okay. Eh...
- ອູມ, ຂອງເຈົ້າບໍ?
- ດີແລ້ວ. ເອ້...
Eh... Right.
ເອ້... ແມ່ນແລ້ວ.
- Poor Tinkles.
- Dennis?
- ຕິນເກວສ໌ທີ່ທຸກຍາກ.
- ເດນນິສ?
Look, honey,
I know you love Tinkles,
ເບິ່ງ,ແຟນ,ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ
ເຈົ້າຮັກ Tinkles ,
but we're not allowed to bring our dogs...
Uh... uh, I mean our pets everywhere.
ແຕ່ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ຮັບອະນຸຍາດໃຫ້ເອົາໝາຂອງພວກເຮົາ...ອ
ູ...ໂອ້,ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າສັດລ້ຽງຂອງພວກເຮົາຢູ່ທຸກບ່ອນ.
- Okay?
- Okay.
- ໂອເຄ?
- ໂອເຄ
DJ Jessy Johnny in the house.
DJ ເຈສຊີ ຈອນນີຢູ່ໃນເຮືອນ.
It's time to welcome
the happy couple.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະ
ຕ້ອນຮັບຄູ່ຜົວເມຍທີ່ສຸກ.
Mr. and Mrs. Prickles!
ທ້າວ ແລະ ທ່ານນາງ Prickles!
The bride and groom, invite everyone
to join them on the dance floor.
ຄູ່ຜົວເມຍ,ເຊີນທຸກຄົນເຂົ້າຮ່ວມ
ກັບພວກເຂົາໃນເດີ່ນເຕັ້ນ.
Care to dance?
ເຈົ້າຢາກເຕັ້ນບໍ?
- Is that her?
- Ooh, watch out now.
- ນັ້ນແມ່ນນາງບໍ?
- ໂອ້, ລະມັດລະວັງດຽວນີ້.
She got stitches
in all the right places.
ນາງຖືກຕັດຢູ່ບ່ອນທີ່ຖືກຕ້ອງທັງ ໝົດ.
Okay, there's no way that
is related to you, Frank.
ດີແລ້ວ,ມັນບໍ່ມີທາງໃດທີ່
ກ່ຽວຂ້ອງກັບເຈົ້າ,ແຟຣນກ໌.
Well, she's my
right arm's cousin.
ດີ, ນາງເປັນອ້າຍນ້ອງຂອງແຂນຂວາຂອງຂ້ອຍ.
- Oh!
- Ah, I see it now.
- ໂອ້!
- ອາ, ຂ້ອຍເຫັນມັນດຽວນີ້.
Frank wanted me to meet you.
ແຟຣນກ໌ຢາກໃຫ້ຂ້ອຍພົບເຈົ້າ.
We're arm new cousins.
Twice he moved.
ພວກເຮົາເປັນອ້າຍນ້ອງ
ໃໝ່.ລາວຍ້າຍໄປສອງຄັ້ງ.
Ah, of course, eh...
I don't recognize that bicep anyway.
ອາ,ແນ່ນອນ,ເອ້...ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ຈັກ
bicep ນັ້ນຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ.
He thought since we're both single,
we might hit it off. Maybe go on a date?
ລາວຄິດວ່າເພາະວ່າພວກເຮົາທັງສອງເປັນຄົນໂສດ
,ພວກເຮົາອາດຈະເຂົ້າກັນໄດ້.ບາງທີໄປວັນທີບໍ?
Date? Oh, well, eh...
It's just that, eh...
ວັນທີບໍ?ໂອ້,ດີ,ເອ້..
.ມັນພຽງແຕ່ວ່າ,ເອ່...
Whoa, DJ's booth
is a sacred space!
ໂວ້, ກະຕ່າຂອງດີຈີແມ່ນພື້ນທີ່ສັກສິດ!
Oh! I love this song!
ໂອ້! ຂ້ອຍມັກເພງນີ້ຫຼາຍ!
Do you want to dance? Dracula?
Oh, where'd he go?
ເຈົ້າຢາກເຕັ້ນບໍ?ດຣ
າກູລາ?ໂອ້,ລາວໄປໃສ?
Dracula! Dracula!
ດຣາເກວລາ! ດຣາກູລາ!
What's the matter, Dracula?
Don't like her?
ມີຫຍັງເກີດຂຶ້ນ,ດຣາກູ
ລາ?ເຈົ້າບໍ່ມັກນາງບໍ?
No offense, but you can't be
too picky.
ບໍ່ຕ້ອງໂຊກຮ້າຍ,ແຕ່ເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດເລືອກໄດ້ຫຼາຍ.
You haven't had a date
in 100 years.
ເຈົ້າບໍ່ໄດ້ພົບກັນເປັນເວລາ 100 ປີແລ້ວ.
Look, guys. I appreciate your concerns,
but it's... It's not up to me.
ເບິ່ງ,ພວກຜູ້ຊາຍ.ຂ້ອຍຍ້ອງຍໍຄວາມກັງວົນ
ຂອງທ່ານ,ແຕ່ມັນ...ມັນບໍ່ຂຶ້ນກັບຂ້ອຍ.
You only zing once, and I did.
ເຈົ້າຮ້ອງເພງພຽງແຕ່
ຄັ້ງດຽວ,ແລະຂ້ອຍເຮັດ.
Times have changed, buddy.
ເວລາໄດ້ປ່ຽນແປງແລ້ວ, ເພື່ອນ.
You can even find someone
to zing with on your phone now.
ເຈົ້າຍັງສາມາດຊອກຫາຄົນທີ່ຈະຮ້ອງເພງ
ກັບໃນໂທລະສັບຂອງທ່ານໄດ້ດຽວນີ້.
What? Really?
ຫຍັງ? ແທ້ຈິງບໍ?
Oh, no, no, no.
ໂອ້ ບໍ່ ບໍ່ ບໍ່
I'm far too busy. I have Mavis and Dennis
in the hotel, and blah blah blah.
ຂ້ອຍມີວຽກຫຼາຍເກີນໄປ.ຂ້ອຍມີ Mavis
ແລະ Dennis ໃນໂຮງແຮມ,ແລະ blah blah blah .
Um, did you guys hear that?
He actually said, "Blah blah blah".
ອູມ,ພວກເຈົ້າໄດ້ຍິນບໍ?ລາວ
ເວົ້າແທ້ໆວ່າ",ບລາບລາ".
I don't say, "Blah blah blah"!
ຂ້ອຍບໍ່ເວົ້າວ່າ, ບລາ ບລາ!
What can I help you with,
Lord of Darkness?
ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ແນວໃດ
,ພຣະຜູ້ເປັນເຈົ້າຂອງຄວາມມືດ?
Eh, Uh...
I'm looking for a Zing.
ເອ້, ເອ້... ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຊອກຫາຊິງ.
Okay, changing Thumbread.
ດີແລ້ວ, ປ່ຽນ Thumbread.
No, no,
I'm looking for a date.
ບໍ່, ບໍ່, ຂ້ອຍ ກໍາ ລັງຊອກຫາວັນທີ.
The date is Friday, July 13th.
ວັນທີແມ່ນວັນສຸກວັນທີ 13 ກໍລະກົດ.
No, no, no, no.
I want to meet someone.
ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ,ບໍ່.
ຂ້ອຍຢາກພົບຄົນໜຶ່ງ.
Understood.
You want to eat dim sum.
ເຂົ້າໃຈແລ້ວ. ເຈົ້າຢາກກິນເງິນສົດ.
Are you kidding me, right now?
ເຈົ້າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍບໍ, ດຽວນີ້?
Don't you get it?
I want to go on a date.
ເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈບໍ? ຂ້ອຍຢາກໄປພົບກັນ.
I'm... lonely.
ຂ້ອຍ... ໂດດດ່ຽວ.
I understand.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
- You want Baloney.
- Ugh.
- ເຈົ້າຢາກບາໂລນີ.
- ໂອ້.
What? Look at that there,
come on. Huh?
ຫຍັງ? ເບິ່ງບ່ອນນັ້ນ, ມາແລ້ວ. ແມ່ນບໍ?
Too many eyes. Too few eyes.
ຕາຫຼາຍເກີນໄປ. ຕາ ໜ້ອຍ ເກີນໄປ.
Not into tentacles.
ບໍ່ເຂົ້າໄປໃນກະຕ່າ.
Match found? No, no, no!
No, no!
ພົບການກົງກັນຂ້າມບໍ? ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ!
- First things first.
- Whoa!
- ສິ່ງທໍາອິດກ່ອນ.
- ໂວ້!
I'm not into games, you'd better have a job,
and my cats have to like you.
ຂ້ອຍບໍ່ມັກເກມ,ເຈົ້າຄວນມີວຽກເຮັດງານ
ທໍາ,ແລະແມວຂອງຂ້ອຍຕ້ອງມັກເຈົ້າ.
Oh, hey! No, no!
Oh, whoa, no!
ໂອ້ ເຮ້! ບໍ່, ບໍ່! ໂອ້, ໂວ້, ບໍ່ມີ!
- Dad?
- Oh, Mavis! Oh, what are you doing here?
- ພໍ່?
- ໂອ້ ມາວີສ! ໂອ້, ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
I was just checking on the honeymoon suite
and I heard something.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ກວດສອບຫ້ອງນັດເດືອນ
ໝີ່ແລະຂ້ອຍໄດ້ຍິນບາງສິ່ງບາງຢ່າງ.
Oh, I'm sorry my little bed-bug,
I wa... I was just cleaning the attic.
ໂອ້,ຂ້ອຍຂໍໂທດແມງໄມ້ຕຽງນ້ອຍຂອງຂ້ອຍ,ຂ້ອຍ
...ຂ້ອຍພຽງແຕ່ເຮັດຄວາມສະອາດຊັ້ນເທິງ.
♫ Oh, Cleaning the attic, cleaning the attic,
La-la, So dirty in the attic ♫
ໂອ້,ການເຮັດຄວາມສະອາດຊັ້ນເທິງ,ເຮັດຄວາມສະ
ອາດຊັ້ນສູງ, La-la ,ເປື້ອນຫຼາຍໃນຊັ້ນເທິງ♫
- Who is that?
- Are you on the phone?
- ນັ້ນແມ່ນໃຜ?
- ເຈົ້າຢູ່ໂທລະສັບບໍ?
What? This? I was just... Eh... trying
to find a maid to help me with the mess.
ຫຍັງ?ນີ້ແມ່ນ?ຂ້ອຍພຽງແຕ່...ເອ້...ພະຍາຍາມ
ຊອກຫາຄົນຮັບໃຊ້ທີ່ຈະຊ່ວຍຂ້ອຍກັບຄວາມສັບສົນ.
A maid?! Who do you think...
ເຈົ້າຄິດວ່າໃຜ...
Thank you, I'll check your apertures
and get after you. Goodbye!
ຂອບໃຈ,ຂ້ອຍຈະກວດສອບການເປີດ
ຂອງທ່ານແລະໄປຕາມທ່ານ.ສະບາຍດີ!
♫ Ah-da-dee, Ooh-la-la,
Dee-doo ♫
ອາ-ດາ-ດີ, ໂອ້-ລາ-ລາ, ດີໂດ
- Oh! I didn't do it... I...
- Dad, stop trying to hide it from me?
- ໂອ້! ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຮັດມັນ... ຂ້ອຍ...
- ພໍ່, ຢຸດການພະຍາຍາມເຊື່ອງມັນຈາກຂ້ອຍບໍ?
- Hide? Who? I mean, what, me?
- Yes.
- ເຊື່ອງໄວ້? ໃຜ? ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ, ຫຍັງ, ຂ້ອຍບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ.
And I know what it is.
ແລະຂ້ອຍຮູ້ວ່າມັນເປັນຫຍັງ.
Uh, really?
ໂອ້, ແທ້ບໍ?
You're stressed out
from working too hard.
ເຈົ້າມີຄວາມກົດດັນຈາກ
ການເຮັດວຽກໜັກເກີນໄປ.
Oh, okay, yes.
You got me, yes.
ໂອ້,ດີ,ແມ່ນແລ້ວ.ເຈົ້າ
ຈັບຂ້ອຍແລ້ວ,ແມ່ນ.
Hey, it's a big hotel, you know?
Can't get to everything.
ເຮ້,ມັນເປັນໂຮງແຮມໃຫຍ່,ເຈົ້າ
ຮູ້ບໍ?ບໍ່ສາມາດໄປຫາທຸກຢ່າງໄດ້.
What about you,
you are pretty busy yourself.
ເຈົ້າແນວໃດ,ເຈົ້າມີ
ວຽກເຮັດງານທໍາຫຼາຍເອງ.
I know. It seems like now that
we're working together more,
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.ມັນເບິ່ງຄືວ່າດຽວນີ້ທີ່
ພວກເຮົາກໍາລັງເຮັດວຽກຮ່ວມກັນຫຼາຍຂຶ້ນ,
we're seeing each other less.
ພວກເຮົາ ກໍາ ລັງພົບກັນ ໜ້ອຍ ລົງ.
Oh, yeah, you're absolutely right.
I'm working too much, you're working too much.
ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ,ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງຢ່າງສົມບູນ.
ຂ້ອຍເຮັດວຽກຫຼາຍເກີນໄປ,ເຈົ້າເຮັດວຽກເກີນໄປ.
We should really take a break.
ພວກເຮົາຄວນພັກຜ່ອນແທ້ໆ.
Starting right now, night-night.
ເລີ່ມຕົ້ນດຽວນີ້, ຄືນຄືນ.
- Oh...
- I'm still here.
- ໂອ້...
- ຂ້ອຍຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້.
Aww...
ໂອ້...
Oh! Hey, honey.
You ready for... date night?
ໂອ້!ເຮ້,ແຟນ.ເຈົ້າພ້ອມ
ແລ້ວສໍາລັບ...ຄືນວັນທີບໍ?
Aww... That's okay sweetheart,
you rest.
ໂອ້...ມັນບໍ່ເປັນຫຍັງ
ທີ່ຮັກ,ເຈົ້າພັກຜ່ອນ.
You know, dad's right.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ, ພໍ່ເວົ້າຖືກຕ້ອງ.
We need a break.
ພວກເຮົາຕ້ອງການພັກຜ່ອນ.
We need to all be together again.
Like a family.
ພວກເຮົາຕ້ອງຢູ່ຮ່ວມກັນອີ
ກເທື່ອໜຶ່ງ.ຄືກັບຄອບຄົວ.
We used to.
ພວກເຮົາເຄີຍເຮັດ.
Have you overworked
and stressed out?
ເຈົ້າເຮັດວຽກເກີນໄປແລະກົດດັນບໍ?
Do need some family time?
Are you a monster?
ເຈົ້າຕ້ອງການເວລາຄອບຄົວ
ບໍ?ເຈົ້າເປັນໂມສເຕີບໍ?
Then you need a vacation.
A monster vacation.
ຫຼັງຈາກນັ້ນເຈົ້າຕ້ອງການ
ພັກຜ່ອນ.ພັກຜ່ອນໂມສເຕີ.
Welcome aboard. Gremlin air.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນເຮືອບິນ
.ສາຍການບິນແກຣມລິນ.
Stop it! Clean the glass!
ຢຸດຢັ້ງ! ລ້າງແກ້ວ!
Ladies and gentlemen, please direct
your attention to the front of the cabin.
ພວກທ່ານແລະພວກທ່ານ,ກະລຸນາຫັນ
ຄວາມສົນໃຈຂອງທ່ານໄປທາງໜ້າຂອງຕູ້.
For your safety, please,
unbuckle your seat belts.
ເພື່ອຄວາມປອດໄພຂອງທ່ານ,ກະລຸນ
າ,ປົດສາຍແອວປະກັນໄພຂອງທ່ານ.
In the likely event, we experience
a sun dropping cabin pressure...
ໃນກໍລະນີທີ່ເປັນໄປໄດ້,ພວກເຮົາປະສົບກັບ
ຄວາມກົດດັນແສງຕາເວັນຫຼຸດລົງໃນຫ້ອງ...
...oxygen will be provided for you.
... ອົກຊີເຈນຈະຖືກສະໜອງໃຫ້ເຈົ້າ.
- Can I stow that for you, sir?
- All right, thanks.
- ຂ້ອຍສາມາດເກັບມັນໄວ້ໄດ້ບໍເດີເດີ?
- ດີແລ້ວ ຂອບໃຈ.
Beverages, beverages, snacks, beverages,
beverages, snacks, snacks, snacks, beverages!
ເຄື່ອງດື່ມ,ເຄື່ອງດົມ,ອາຫານແຊບ,ເຄື່ອງ
ດື່ມ,ນ້ໍາຫອມ,ເຂົ້າໜົມປັງ,ເຂົ້າຈີ່,ອາໄສ!
- Coffee?
- That would be lovely.
- ກາເຟ?
- ມັນຈະດີເລີດ.
Mavis, please, you're torturing me!
You know I hate surprises.
ມາວີສ,ກະລຸນາ,ເຈົ້າກໍາລັງທໍລະມານຂ້ອຍ
!ເຈົ້າຮູ້ວ່າຂ້ອຍກຽດຊັງຄວາມແປກໃຈ.
This is a fun surprise.
ນີ້ແມ່ນຄວາມແປກໃຈທີ່ມ່ວນຊື່ນ.
I know fun surprises.
Just tell me where we're going.
ຂ້ອຍຮູ້ຄວາມແປກໃຈທີ່ມ່ວນຊື່ນ.
ພຽງແຕ່ບອກຂ້ອຍວ່າພວກເຮົາຈະໄປໃສ.
Why are we on the plane?
We can fly, you know?
ພວກເຮົາຢູ່ໃນເຮືອບິນເປັນຫຍັງ?
ພວກເຮົາສາມາດບິນໄດ້,ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
Back in my day, people took trains.
Now, that's classy.
ກັບຄືນໄປບ່ອນໃນມື້ຂອງຂ້ອຍ,ຄົນໄດ້
ເອົາລົດໄຟ.ດຽວນີ້,ນັ້ນແມ່ນ classy .
Sure, dad, 40 hours in a classic size room
with you and uncle Bernie,
ແນ່ນອນ,ພໍ່, 40 ຊົ່ວໂມງໃນຫ້ອງຂະໜາດ
ຄລາສສິກກັບເຈົ້າແລະພໍ່ເຖົ້າເບີນີ,
and his smelly cigars.
ແລະສູບຢາທີ່ກິ່ນຫອມຂອງລາວ.
Arguing who is more attractive,
Cleopatra or Nefertiti.
ການໂຕ້ຖຽງວ່າໃຜໜ້າດຶງດູດຫຼາຍ
ຂຶ້ນ,ຄລີໂອບາຕຣາຫຼືເນເຟີດຕິຕີ້.
- Oh, Nefertiti.
- Okay dad, thank you.
- ໂອ້, ເນເຟີຕິຕີ້.
- ດີພໍ່, ຂອບໃຈ.
Mavis, this is such an
amazing surprise.
ມາວີສ,ນີ້ແມ່ນຄວາມ
ແປກໃຈທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຫຼາຍ.
I can't wait to spend time
with the people I love most.
ຂ້ອຍລໍຖ້າທີ່ຈະໃຊ້ເວລາ
ກັບຄົນທີ່ຂ້ອຍຮັກທີ່ສຸດ.
But I beg of you...
tell me where we're going!
ແຕ່ຂ້ອຍຂໍຮ້ອງເຈົ້າ...
ບອກຂ້ອຍວ່າພວກເຮົາຈະໄປໃສ!
No, I've taken care of everything.
ບໍ່, ຂ້ອຍໄດ້ເບິ່ງແຍງທຸກຢ່າງແລ້ວ.
So, you don't need to worry.
You've been so stressed out lately.
ສະນັ້ນ,ເຈົ້າບໍ່ຈໍາເປັນຕ້ອງກັງວົນ.
ເຈົ້າມີຄວາມກົດດັນຫຼາຍໃນໄລຍະຜ່ານມາ.
It's time for you to relax.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວໃຫ້ເຈົ້າຜ່ອນຄາຍ.
- Well, isn't that better.
- Ooh yes, so relaxed.
- ດີ, ມັນບໍ່ດີກວ່າບໍ.
- ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ, ສະບາຍໃຈຫຼາຍ.
I'm gonna go check
on you know who.
ຂ້ອຍຈະໄປກວດເບິ່ງເຈົ້າຮູ້ວ່າໃຜ.
I'll be right back,
I have to go to the bathroom.
ຂ້ອຍຈະກັບມາທັນທີ, ຂ້ອຍຕ້ອງໄປຫ້ອງນ້ ໍາ.
- Hey, did you see that?
- Dennis went to the bathroom!
- ເຮ້, ເຈົ້າເຫັນບໍ?
- ເດນນິດສ໌ໄປຫ້ອງນ້ ໍາ!
Uh... Okay.
ໂອ້... ດີແລ້ວ.
Psst! Hey, where are you?
PST! ເຮ້, ເຈົ້າຢູ່ໃສ?
There you are, Tinkles.
ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນັ້ນ, Tinkles.
Don't worry, we'd never
leave you alone alive.
ຢ່າກັງວົນ,ພວກເຮົາຈະບໍ່ປ່ອຍ
ເຈົ້າຢູ່ຄົນດຽວຢ່າງມີຊີວິດຢູ່.
Okay, folks. You're free to move around
the cabin as we had started our descent.
ດີແລ້ວ,ພວກຄົນ.ເຈົ້າມີຄວາມເສລີທີ່ຈະເຄື່ອນຍ້າຍຢູ່ທົ່ວ
ກະຕ່າໃນຂະນະທີ່ພວກເຮົາໄດ້ເລີ່ມຕົ້ນການລົງຂອງພວກເຮົາ.
So, any made plans
for the weekend, Netbale?
ສະນັ້ນ,ມີແຜນການໃດໆສໍາ
ລັບທ້າຍອາທິດບໍ,ເນຕບາເລ?
Oh, you know, the usual.
Gotta take the kids to soccer.
ໂອ້,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ຕາມປົກກະຕິ
.ຂ້ອຍຕ້ອງພາເດັກນ້ອຍໄປບານເຕະ.
Snacks, beverages, snacks,
beverages, snacks...
ອາຫານຫວ່າງ,ເຄື່ອງດື່ມ,ອາຫາ
ນແຊບ,ເຄື່ອງດື່ມ,ເຂົ້າຈີ່...
Ladies and gentlemen, we've arrived
at our destination, The Bermuda Triangle.
ພວກທ່ານແລະພວກທ່ານ,ພວກເຮົາໄດ້ມາຮອດ
ຈຸດໝາຍປາຍທາງຂອງພວກເຮົາ,ສາມຫຼ່ຽມເບີມູດາ.
Ooh.
ໂອ້.
Welcome to The Bermuda Triangle,
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນສາມຫຼ່ຽມເບີມູດາ,
where you'll embark
on a monster cruise of a lifetime.
ບ່ອນທີ່ເຈົ້າຈະເລີ່ມການ
ເດີນເຮືອໂມສເຕີຂອງຊີວິດ.
A cruise!?
ການເດີນເຮືອ!?
Surprise!
ຄວາມແປກໃຈ!
Oh, no, no, no!
ໂອ້ ບໍ່ ບໍ່ ບໍ່!
But it's... just like the hotel...
on the water.
ແຕ່ມັນ... ຄືກັບໂຮງແຮມ... ຢູ່ເທິງນ້ ໍາ.
I just figured you need a vacation
from running everyone else's vacation.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຄິດວ່າເຈົ້າຕ້ອງການພັກຜ່ອນ
ຈາກການຈັດການພັກຜ່ອນຂອງຄົນອື່ນ.
You've barely been out of the hotel since...
Well, since mom died.
ເຈົ້າເກືອບບໍ່ໄດ້ອອກຈາກໂຮງແຮມ
ນັບຕັ້ງແຕ່...ດີ,ນັບຕັ້ງແຕ່ແມ່ຕາຍ.
But this is a chance
to make new room for us.
ແຕ່ນີ້ເປັນໂອກາດທີ່ຈະ
ສ້າງບ່ອນໃໝ່ໃຫ້ພວກເຮົາ.
With all of us, with Dennis.
ກັບພວກເຮົາທຸກຄົນ, ກັບເດັນນິສ.
Who made you into such
an amazing daughter?
ໃຜເຮັດໃຫ້ເຈົ້າເປັນ
ລູກສາວທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ຫຼາຍ?
You.
ເຈົ້າ.
Heh-heh, that's right.
What a proud man.
ເຮ້-ເຮ້,ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.
ຜູ້ຊາຍທີ່ພາກພູມໃຈຫຼາຍປານໃດ.
- Come on, Dennisovich, let's get cruising!
- Yehey!
- ມາແລ້ວ, ເດນນີສໂວຈ໌, ໄປເຮືອເຮືອ!
- ເຮ້!
Okay! Smile.
ດີແລ້ວ! ມ່ວນຊື່ນ.
Thank you.
ຂອບໃຈເດີ.
"No Pets Allowed"?
"ບໍ່ອະນຸຍາດໃຫ້ສັດລ້ຽງ"?
Uh-oh.
ໂອ້.
Perfect.
ດີເລີດ.
Dennis, come on.
ເດັນນິສ, ມາແລ້ວ.
Oh, hello. Welcome aboard.
ໂອ້ ສະບາຍດີ. ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນເຮືອ.
Uh, this is Bob.
ໂອ້, ນີ້ແມ່ນໂບບ.
- Say, "Hi, Bob".
- Hi, Bob.
- ບອກວ່າ, ສະບາຍດີ, ໂບບ.
- ສະບາຍດີ ໂບບ.
Oh, my Gosh, Griffin.
I'm like, so excited.
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ,ແກຣຟິນ
.ຂ້ອຍຮູ້ສຶກຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍ.
This is like, the nicest hotel
I've ever been to.
ນີ້ແມ່ນໂຮງແຮມທີ່ສວຍງາມ
ທີ່ສຸດທີ່ຂ້ອຍເຄີຍຢູ່.
Yeah!
ແມ່ນແລ້ວ!
Man, this is amazing!
ຜູ້ຊາຍ, ນີ້ແມ່ນໜ້າປະທັບໃຈ!
There's so much to do.
A living size swimming pool.
ມີຫຼາຍຢ່າງທີ່ຈະເຮັດ.
ສະລອຍນ້ໍາຂະໜາດຕົວຈິງ.
All you can eat buffet?!
ເຈົ້າສາມາດກິນບູເຟ້ໄດ້ທັງ ໝົດ ບໍ?
Full service Spa?!
ສະປາບໍລິການເຕັມຮູບແບບບໍ?
Ooh-ho, give me
a seaweed re-wrap.
ໂອ້ ໂຮ, ໃຫ້ຂ້ອຍຫຸ້ມຫໍ່ຜັກທະເລຄືນໃໝ່.
Wow, it sounds like everything
we can do at our hotel?!
ໂວ້,ມັນເບິ່ງຄືວ່າທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາ
ສາມາດເຮັດໄດ້ໃນໂຮງແຮມຂອງພວກເຮົາບໍ?
Except on the water!
ຍົກເວັ້ນເທິງນ້ ໍາ!
You nailed it, honey.
Your dad is going to love this.
ເຈົ້າເຮັດໄດ້ດີ,ແຟນ.
ພໍ່ເຈົ້າຈະມັກສິ່ງນີ້.
Best summer vacation ever!
ການພັກຜ່ອນລະດູຮ້ອນທີ່
ດີທີ່ສຸດທີ່ເຄີຍມີມາ!
Wait till you see
the itineraries.
ລໍຖ້າຈົນກວ່າເຈົ້າຈະເຫັນແຜນການເດີນທາງ.
Oh, that's nice.
ໂອ້, ນັ້ນດີເລີດ.
Frank, "Fire, Bad" remember?
ແຟຣນກ໌,"ໄຟ, ບໍ່ດີ" ຈື່ບໍ?
Oh, yeah, right, but uh...
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ, ຖືກຕ້ອງ, ແຕ່ອູ...
maybe we can find your own fireworks
on the cruise, huh?
ບາງທີພວກເຮົາສາມາດຊອກຫາໄຟຟ້າ
ຂອງທ່ານເອງໃນເຮືອເຮືອ,ແມ່ນບໍ?
It's not the love boat, Frank.
I'm just here to have fun with my family.
ມັນບໍ່ແມ່ນເຮືອຄວາມຮັກ,ແຟຣນກ໌.ຂ້ອຍພຽງແຕ່
ຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອມ່ວນຊື່ນກັບຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍ.
Ahoy, there!
Welcome aboard.
ໂອ້, ຢູ່ບ່ອນນັ້ນ! ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນເຮືອ.
Whoa! Who is that?
ໂວ້! ນັ້ນແມ່ນໃຜ?
I am Captain Ericka, and yes,
I'm human.
ຂ້ອຍເປັນຄັບປິນເອຣິກກາ,ແລະ
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍເປັນມະນຸດ.
But don't hold that against me,
I could not be more excited
ແຕ່ຢ່າໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍ,ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້
ສຶກຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍກວ່າເກົ່າ
to have all of you on-board,
our first ever monster cruise!
ເພື່ອໃຫ້ເຈົ້າທັງໝົດຢູ່ເທິງເຮືອ,
ການເດີນເຮືອໂມສເຕີທໍາອິດຂອງພວກເຮົາ!
Dad, are you okay?
ພໍ່, ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ?
Oh, no. He's having
a heart attack!
ໂອ້, ບໍ່. ລາວ ກໍາ ລັງມີການໂຈມຕີຫົວໃຈ!
Drac? Not likely.
ດຣັກບໍ? ບໍ່ເປັນໄປໄດ້.
And the only heart attack that can
hurt him is with a wooden stake.
ແລະການໂຈມຕີຫົວໃຈດຽວທີ່ສາມາດ
ເຮັດໃຫ້ລາວເຈັບປວດແມ່ນດ້ວຍກະດານໄມ້.
It must be a stroke!
ມັນຕ້ອງເປັນການໂຈມຕີ!
- Actually, I think it might be her.
- Ow!
- ໃນຄວາມເປັນຈິງ, ຂ້ອຍຄິດວ່າມັນອາດຈະເປັນນາງ.
- ໂອ້!
Watch where you're pointing, mister.
I'm right here.
ເບິ່ງວ່າເຈົ້າແນໃສ່ໃສ
,ທ້າວ.ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້.
You always stand so close to me.
It's creepy.
ເຈົ້າຢືນຢູ່ໃກ້ຂ້ອຍຫຼາຍ
ຢູ່ສະເໝີ.ມັນຢ້ານກົວ.
...hiding, living in the shadows,
but not anymore.
...ເຊື່ອງໄວ້,ອາໄສຢູ່ໃນ
ເງົາ,ແຕ່ບໍ່ແມ່ນອີກຕໍ່ໄປ.
You've stood up and waved your hand,
a claw or tentacle, and said,
ເຈົ້າໄດ້ຢືນຂຶ້ນແລະຍືດມືຂອງທ່ານ
,ກະຕ່າຫຼືກະຕ່າ,ແລະເວົ້າວ່າ,
"We're here, we are hairy
and it is our right to be scary"!
"ພວກເຮົາຢູ່ບ່ອນນີ້,ພວກເຮົາມີຜົມແລະ
ມັນເປັນສິດຂອງພວກເຮົາທີ່ຈະຢ້ານກົວ"!
Now, it's time to celebrate.
ດຽວນີ້, ມັນເຖິງເວລາທີ່ຈະສະເຫຼີມສະຫຼອງ.
You'll enjoy gourmet dinings, swirling
adventures and non-stop entertainment.
ເຈົ້າຈະເພີດເພີນກັບອາຫານທີ່ດີເລີດ,ການ
ຜະຈົນໄພທີ່ໝູນວຽນແລະການບັນເທີງທີ່ບໍ່ຢຸດເຊົາ.
All awaits to our final destination.
ທຸກຢ່າງລໍຖ້າໄປຫາຈຸດໝາຍປາຍທາງ
ສຸດທ້າຍຂອງພວກເຮົາ.
The lost city that isn't
lost anymore, Atlantis!
ເມືອງທີ່ສູນເສຍທີ່ບໍ່ໄດ້
ສູນເສຍອີກຕໍ່ໄປ,ແອັດແລນຕິສ!
Oh, yeah!
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ!
Whoa, the fish are acrobats.
The fishcrobats!
ໂວ້, ປາແມ່ນອາໂຄຣບາດສ໌. ປາແຄຣບັດ!
Hello, how can I
help you with?
ສະບາຍດີ, ຂ້ອຍສາມາດຊ່ວຍເຈົ້າໄດ້ແນວໃດ?
So, you must be
the one and only, Dracula.
ສະນັ້ນ,ເຈົ້າຕ້ອງເປັນ
ຄົນດຽວແລະດຽວ,ດຣາກູລາ.
I have waited
so long to meet you.
ຂ້ອຍລໍຖ້າດົນນານທີ່ຈະພົບເຈົ້າ.
Wow, you really don't age do you?
I'd kill for your skin.
ໂວ້,ເຈົ້າບໍ່ເຖົ້າແທ້ໆບໍ?
ຂ້ອຍຈະຂ້າເພື່ອຜິວຂອງທ່ານ.
Oh, you're speaking Transylvanian.
Oh, I always wanted to learn.
ໂອ້,ເຈົ້າເວົ້າພາສາທານຊີລເວເນ
ຍ.ໂອ້ຂ້ອຍຢາກຮຽນຮູ້ຢູ່ສະເໝີ.
Oh, such a romantic language.
ໂອ້, ພາສາທີ່ຮັກແທ້ໆ.
You know, there's just something about an accent
that makes a man sound so intelligent.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບການ
ເວົ້າທີ່ເຮັດໃຫ້ຜູ້ຊາຍເບິ່ງຄືວ່າສະຫຼາດຫຼາຍ.
That's Transylvanian right there,
he's saying It's... "It's nice to meet you".
ນັ້ນແມ່ນຄົນທານຊີລເວເນຍຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,ລາວກໍາລ
ັງເວົ້າວ່າມັນເປັນ"...ດີໃຈທີ່ຮູ້ຈັກເຈົ້າ".
Oh, well, then.
Ali-boo-boo to you as well.
ໂອ້,ດີ,ຫຼັງຈາກນັ້ນ.
Ali-boo-boo ກັບເຈົ້າເຊັ່ນກັນ.
Drac! Drac!
Drac, snap out of it!
ດຣາກ! ດຣັກ! ດຮາກ, ອອກຈາກມັນ!
Wait, wait. I have always
wanted to do this, alright?
ຖ້າ,ລໍຖ້າ.ຂ້ອຍຢາກເຮັດ
ສິ່ງນີ້ຕະຫຼອດໄປ,ດີບໍ?
Wake, up! Wake up, Drac!
Snap out of it!
ຕື່ນຂຶ້ນ, ຕື່ນຂື້ນ, ດຣັກ! ອອກຈາກມັນ!
Hey, enough!
ເຮ້, ພຽງພໍແລ້ວ!
- Hey buddy, you okay?
- No, no, not okay. Not, okay.
- ເຮ້ ເພື່ອນ, ເຈົ້າດີບໍ?
- ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ດີ. ບໍ່, ດີ.
I... I... I... Zinged.
ຂ້ອຍ.. ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍ... ສັ່ນສະເທືອນ.
- Ooh.
- Ooh, Check that out.
- ໂອ້.
- ໂອ້, ເບິ່ງມັນ.
Here we go.
ມາແລ້ວ.
- Hmm. Yummy.
- Grrr.
- ຮັມມ໌. Yummy.
Papa!
ພໍ່!
"Kids Club"?
ສະໂມສອນເດັກນ້ອຍບໍ?
What's a kids club?
ສະໂມສອນເດັກນ້ອຍແມ່ນຫຍັງ?
- Fish.
- That's right, dear.
- ປາ.
- ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ, ທີ່ຮັກ.
I'm still not sure I understand.
ຂ້ອຍຍັງບໍ່ແນ່ໃຈວ່າຂ້ອຍເຂົ້າໃຈ.
- You take my kids all day on purpose?
- Fish.
- ເຈົ້າເອົາລູກຂອງຂ້ອຍຕະຫຼອດມື້ດ້ວຍຈຸດປະສົງບໍ?
- ປາ.
That's right. What's exactly
don't you understand?
ນັ້ນແມ່ນຄວາມຈິງ.ເຈົ້າ
ບໍ່ເຂົ້າໃຈຫຍັງແທ້ໆ?
Why?
ເປັນຫຍັງ?
So, they can have a great time,
and you can have a great time.
ສະນັ້ນ,ພວກເຂົາສາມາດມີຄວາມມ່ວນຊື່ນ
ໄດ້ດີ,ແລະເຈົ້າສາມາດມີເວລາທີ່ດີໄດ້.
Fish.
ປາ.
Oh, don't worry, you'll get them back
at the end of the day.
ໂອ້,ຢ່າກັງວົນ,ເຈົ້າຈະເອົາ
ພວກມັນຄືນໃນຕອນທ້າຍຂອງມື້.
Oh, well.
That's better than nothing.
ໂອ້, ດີ. ນັ້ນດີກວ່າບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
So... What do we do now?
ສະນັ້ນ... ພວກເຮົາຈະເຮັດແນວໃດດຽວນີ້?
I think... I think we do
whatever we want.
ຊັນຄິດວ່າ ເຮາຈະທໍາທຸກຢ່າງທີ່ເຮາຢາກ
Whatever we want?
ທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການບໍ?
Whatever we want.
ທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ.
- Whatever we want.
- ທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ.
Whatever we want.
ທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ.
- Whatever we want. Whatever we want.
- ທຸກຢ່າງທີ່ພວກເຮົາຕ້ອງການ. ທຸກຢ່າງທີ່ທ່ານຕ້ອງການ.
Oh, hi. Hello.
How are you all doin'?
ໂອ້,ສະບາຍດີ.ສະບາຍດີ.
ເຈົ້າທຸກຄົນເປັນແນວໃດ?
- Good evening, captain.
- Oh, well, hello. Oh, my goodness.
- ສະບາຍດີ, ຄັບປິນ.
- ໂອ້, ດີ, ສະບາຍດີ. ໂອ້ ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ.
Would you mind uh... lifting, uh...
lifting your tail?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ...ຍົກຂຶ້ນ
,ອູ...ຍົກຫຼັງຂອງທ່ານບໍ?
- You know?
- Oh, certainly.
- ເຈົ້າຮູ້ບໍ?
- ໂອ້ ແນ່ນອນ.
Okay. Thank you so much.
ດີແລ້ວ ຂອບໃຈຫຼາຍໆ.
- Oh, hello.
- Welcome aboard.
- ໂອ້ ສະບາຍດີ.
- ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນເຮືອ.
Oh, you were so right,
great-grandfather!
ໂອ້, ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງຫຼາຍ, ພໍ່ເຖົ້າ!
Monsters are disgusting!
ພວກໂມສເຕີກຽດຊັງຫຼາຍ!
They're animals!
ພວກເຂົາເປັນສັດ!
I'll be right there!
ຂ້ອຍຈະມາຮອດທັນທີ!
Dracula, is he on-board?
ດຣາກູລາ, ລາວຢູ່ໃນເຮືອບໍ?
Yes, I saw him.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍເຫັນລາວ.
Face to face, Ugh!
I was so nice to him.
ຕໍ່ໜ້າກັນ,ໂອ້!ຂ້ອຍ
ເປັນຄົນດີຕໍ່ລາວຫຼາຍ.
That pale face of his, and his goofy smile.
Showing off his fangs.
ໃບໜ້າສີຂາວຂອງລາວ,ແລະຄວາມມ່ວນຊື່ນ
ທີ່ໂງ່ຂອງລາວ.ສະແດງແຂ້ວຂອງລາວ.
Ugh! It's just like
you tought me.
ໂອ້! ມັນຄືກັບທີ່ເຈົ້າສອນຂ້ອຍ.
He's even worse than I did!
ລາວຮ້າຍແຮງກວ່າຂ້ອຍ!
It was that faithful night, that I realize,
the human could never defeat a monster.
ມັນເປັນຄືນທີ່ສັດຊື່ນັ້ນ,ທີ່ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ
,ມະນຸດບໍ່ສາມາດເອົາຊະນະໂມສເຕີໄດ້ເລີຍ.
But I wouldn't let
our family legacy die.
ແຕ່ຂ້ອຍຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ມໍລະດົກ
ຄອບຄົວຂອງພວກເຮົາຕາຍ.
And so I began...
To search for an answer.
ແລະດັ່ງນັ້ນຂ້ອຍຈຶ່ງເລີ່ມ
...ເພື່ອຊອກຫາຄໍາຕອບ.
And I saw it,
in an ancient text.
ແລະຂ້ອຍເຫັນມັນ, ໃນຂໍ້ຄວາມບູຮານ.
An Instrument of destruction, so powerful
it destroyed Atlantis. A whole city of monsters.
ເຄື່ອງມືການທໍາລາຍ,ມີຄວາມເຂັ້ມແຂງຫຼາຍທີ່ມັນ
ໄດ້ທໍາລາຍແອດແລນຕິສ.ເມືອງທັງໝົດຂອງໂມສເຕີ.
And laired deep
within new runwood lane, waiting.
ແລະຝັງໄວ້ເລິກໃນເສັ້ນທາງ
ໄມ້ແລ່ນໃໝ່,ລໍຖ້າ.
Endlessly,
a service for the lost city.
ບໍ່ສິ້ນສຸດລົງ,ການບໍລິການ
ສໍາລັບເມືອງທີ່ສູນເສຍ.
Time passed,
and my body began to fail me.
ເວລາຜ່ານໄປ,ແລະຮ່າງກາຍ
ຂອງຂ້ອຍເລີ່ມລົ້ມເຫຼວຂ້ອຍ.
Oh, it was so fragile.
First, my liver then my spleen.
ໂອ້,ມັນອ່ອນແອຫຼາຍ.ກ່ອນອື່ນ,ຕັບ
ຂອງຂ້ອຍຫຼັງຈາກນັ້ນກະຕ່າຂອງຂ້ອຍ.
Followed by a kidney or two.
ຕິດຕາມດ້ວຍກະຕ່າຫຼືສອງຢ່າງ.
And my good looks. Oooh!
ແລະຄວາມງາມຂອງຂ້ອຍ. ໂອ້!
But I wouldn't let that stop me.
ແຕ່ຂ້ອຍຈະບໍ່ປ່ອຍໃຫ້ມັນຢຸດຂ້ອຍ.
I replaced my feeling organs
with technology!
ຂ້ອຍໄດ້ປ່ຽນອະໄວຍະວະຄວາມຮູ້ສຶກ
ຂອງຂ້ອຍດ້ວຍເຕັກໂນໂລຢີ!
And look at me now.
Mmm-hmm.
ແລະເບິ່ງຂ້ອຍດຽວນີ້. ມມມມ.
Oh, girl,
it's an improvement, really.
ໂອ້,ເດັກຍິງ,ມັນເປັນການ
ປັບປຸງ,ແທ້ຈິງແລ້ວ.
Um... sure.
ອູມ... ແນ່ນອນ.
And now after 120 years,
I finally found Atlantis.
ແລະດຽວນີ້ຫລັງຈາກ 120 ປີ,ຂ້ອຍ
ໄດ້ພົບແອດແລນຕິສໃນທີ່ສຸດ.
Oh! Forget about all this! Let me get rid
of the dracula right now.
ໂອ້!ລືມເລື່ອງທັງໝົດນີ້!
ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍກໍາຈັດດຣາກູລາທັນທີ.
I was so close to him,
I could've just...
ຂ້ອຍຢູ່ໃກ້ລາວຫຼາຍ, ຂ້ອຍສາມາດພຽງແຕ່...
No, no, no, no!
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ!
We have to stick to the plan.
ພວກເຮົາຕ້ອງປະຕິບັດຕາມແຜນການ.
Lure the monsters to Atlantis,
retrieve the Instrument of destruction.
ດຶງດູດໂມສເຕີໄປຫາແອດແລນຕິສ
,ເອົາເຄື່ອງມືການທໍາລາຍຄືນ.
Trap them there,
and then flush them out.
ຈັບພວກມັນໄວ້ບ່ອນນັ້ນ,ແລະ
ຫຼັງຈາກນັ້ນຖິ້ມພວກມັນອອກ.
It's temporary now.
ມັນເປັນຊົ່ວຄາວດຽວນີ້.
Now, promise me.
You won't try and kill Dracula.
ດຽວນີ້,ສັນຍາໃຫ້ຂ້ອຍ.ເຈົ້າ
ຈະບໍ່ພະຍາຍາມຂ້າດຣາກູລາ.
Ugh, fine! I promise!
ໂອ້, ດີ! ຂ້ອຍສັນຍາ!
Promise word.
ສັນຍາຄໍາວ່າ.
I promise I wouldn't try
and kill Dracula. Okay?
ຂ້ອຍສັນຍາວ່າຂ້ອຍຈະບໍ່
ພະຍາຍາມຂ້າດຣາກູລາ.ດີບໍ?
Don't worry, great-grandfather,
I won't try and kill him...
ຢ່າກັງວົນ,ພໍ່ເຖົ້າ,ຂ້ອຍ
ຈະບໍ່ພະຍາຍາມຂ້າລາວ...
I will kill him!
ຂ້ອຍຈະຂ້າລາວ!
Oh! Darn it.
ໂອ້! ສະບາຍດີ.
Work it, Dracula.
ເຮັດມັນ, ດຣາກູລາ.
You know it.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
Oh, looking good, Drac.
ໂອ້, ເບິ່ງດີ, ດຣາກ.
Feeling good, Frank.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກດີ, ແຟຣນກ໌.
Look at you, so fancy.
ເບິ່ງເຈົ້າ, ງາມຫຼາຍ.
What? This? Please.
ຫຍັງ? ນີ້ແມ່ນບໍ? ກະລຸນາ.
Ooh, dress to impress, huh?
ໂອ້,ເຄື່ອງນຸ່ງຫົ່ມ
ເພື່ອປະທັບໃຈ,ແມ່ນບໍ?
Impress? Oh, who do I need
to impress?
ຂ້ອຍຕ້ອງປະທັບໃຈໃຜ?
Hey, is that Captain Ericka?
ເຮ້, ນັ້ນແມ່ນຄັບປິນເອຣິກກາບໍ?
Oh no, no, no, no!
ໂອ້ ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ!
Oops. No, not her.
ໂອ້. ບໍ່, ບໍ່ແມ່ນນາງ.
Ooh, that's great!
ໂອ້, ນັ້ນດີເລີດ!
Very, amusing.
ມ່ວນຫຼາຍ.
Sorry, Drac. You know, it's just...
We've never seen you like this.
ຂໍໂທດ,ດຣັກ.ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ມັນພຽງແຕ່..
.ພວກເຮົາບໍ່ເຄີຍເຫັນເຈົ້າແບບນີ້ເລີຍ.
I know, I know. It doesn't make any sense.
You can't zing twice. It's impossible!
ຂ້ອຍຮູ້,ຂ້ອຍຮູ້.ມັນບໍ່ມີຄວາມໝາຍຫຍັງເລີຍ.ເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດສັ່ນສະເທືອນໄດ້ສອງຄັ້ງ.ມັນບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້!
But I did, so now I...
ແຕ່ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ, ສະນັ້ນດຽວນີ້ຂ້ອຍ...
But what about, Mavis?
ແຕ່ແນວໃດ, Mavis?
She wants you to be happy, right?
ນາງຢາກໃຫ້ເຈົ້າມີຄວາມສຸກ, ແມ່ນບໍ?
I'm sure she'll go
with the flow.
ຂ້ອຍແນ່ໃຈວ່ານາງຈະໄປກັບກະແສ.
Oh, no, no, no! Mavis needs me,
she depends me.
ໂອ້,ບໍ່,ບໍ່ມີ,ບໍ່ມີ! Mavis
ຕ້ອງການຂ້ອຍ,ນາງຂຶ້ນກັບຂ້ອຍ.
I need to be home
with my family.
ຂ້ອຍຕ້ອງຢູ່ເຮືອນກັບຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍ.
Hey, Murray here may be
from Egypt,
ເຮ້, ມູເຣຍຢູ່ນີ້ອາດຈະມາຈາກອີຢິບ,
but you're the one in denial.
ແຕ່ເຈົ້າເປັນຄົນທີ່ປະຕິເສດ.
You guys get that?
ພວກເຈົ້າເຂົ້າໃຈບໍ?
- Ow! You hit me right in the...
- Mavis!
- ໂອ້! ເຈົ້າຕີຂ້ອຍໂດຍກົງໃນ...
- ມາວີສ!
Don't say a word,
or I'll hunt your dreams.
ຢ່າເວົ້າຫຍັງເລີຍ,ຫຼື
ຂ້ອຍຈະລ່າຝັນຂອງທ່ານ.
Having fun?
ມ່ວນຊື່ນບໍ?
Oh, I'm having even more fun,
now that you're here.
ໂອ້,ຂ້ອຍກໍາລັງມ່ວນຊື່ນຫຼາຍ
ຂຶ້ນ,ດຽວນີ້ເຈົ້າຢູ່ບ່ອນນີ້.
You know, dad, I feel really lucky
to have this time with you.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ພໍ່,ຂ້ອຍຮູ້ສຶກໂຊກດີ
ແທ້ໆທີ່ໄດ້ໃຊ້ເວລານີ້ກັບເຈົ້າ.
All of us together,
it's really special.
ພວກເຮົາທຸກຄົນຮ່ວມກັນ, ມັນພິເສດແທ້ໆ.
Me too, Spider-Monkey.
ຂ້ອຍຄືກັນ, ກະຕ່າກະຕ່າ.
Now, are you ready for me
to destroy you in monster ball?
ດຽວນີ້,ເຈົ້າພ້ອມແລ້ວທີ່ຈະ
ຂ້ອຍທໍາລາຍເຈົ້າໃນບານໂມສເຕີບໍ?
Whoo-hoo! Monster ball!
ໂວ້! ບານໂມສເຕີ!
Come on, Papa Drac!
ມາແລ້ວ, ພໍ່ດຣັກ!
Oh, do bring it on!
For I am king of family fun!
ໂອ້,ເອົາມັນມາ!ເພາະວ່າຂ້ອຍເປັນ
ກະສັດຂອງການມ່ວນຊື່ນຄອບຄົວ!
Alright! Who is ready
to get pubbled?
ດີແລ້ວ! ໃຜພ້ອມທີ່ຈະຖືກເຜີຍແຜ່?
I gotta warn you, I've played second team
co-ed Intramural volleyball at Santa Cruz.
ຂ້ອຍຕ້ອງເຕືອນເຈົ້າ,ຂ້ອຍເຄີຍຫຼິ້ນບານ
ສົ່ງ Intramural ໃນທີມທີສອງທີ່ Santa Cruz .
Sure, pal. Whatever you say.
ແນ່ນອນ,ເພື່ອນ.ບໍ່ວ່າ
ເຈົ້າຈະເວົ້າຫຍັງ.
Everybody, just please, watch the hair.
Watch the hair!
ທຸກຄົນ,ພຽງແຕ່ຂໍຮ້ອງ
,ລະວັງຜົມ.ລະວັກຜົມ!
Oh, let's go! Let's do this!
ໂອ້, ໄປ! ມາເຮັດສິ່ງນີ້!
Oh, my gosh! This is gonna be
so much fun.
ໂອ້ພຣະເຈົ້າຂອງຂ້ອຍ
!ນີ້ແມ່ນຈະມ່ວນຫຼາຍ.
Be ready! Here comes the pain!
ກຽມພ້ອມ! ຄວາມເຈັບປວດມາແລ້ວ!
Not the hair! Not the hair!
ບໍ່ແມ່ນຜົມ! ບໍ່ແມ່ນຜິວ!
No, no, no, no, no...
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ...
Oh, yes!
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ!
Captain Ericka,
you are needed on deck.
ຄັບປິນເອຣິກກາ,ເຈົ້າ
ຕ້ອງການຢູ່ເທິງເຮືອ.
Next stop.
Bye-bye, Dracula.
ບ່ອນຢຸດຕໍ່ໄປ. ສະບາຍດີ, ດຣາກູລາ.
Okay, baby!
ດີແລ້ວ, ເດັກນ້ອຍ!
Oh, baby. I got this.
ໂອ້, ເດັກນ້ອຍ. ຂ້ອຍເຮັດໄດ້.
Hey, there monsters.
ເຮ້, ມີໂມສເຕີຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
Yeah! What I'd say?!
ແມ່ນແລ້ວ! ຂ້ອຍຈະເວົ້າຫຍັງ?!
We're arriving
at our first destination.
ພວກເຮົາກໍາລັງມາຮອດ
ຈຸດໝາຍປາຍທາງທໍາອິດຂອງພວກເຮົາ.
The under water volcano!
ພູໄຟໃຕ້ນ້ ໍາ!
Everyone, grab your scuba gear and get ready
to explore the wonders of the sea.
ທຸກຄົນ,ເອົາເຄື່ອງລອຍນ້ໍາຂອງທ່ານແລະ
ກຽມພ້ອມທີ່ຈະຄົ້ນພົບສິ່ງມະຫັດສະຈັນຂອງທະເລ.
Especially, you. Count Dracula.
ໂດຍສະເພາະ, ເຈົ້າ. Count Dracula.
You see that now? She likes you.
ເຈົ້າເຫັນແລ້ວບໍ? ນາງມັກເຈົ້າ.
- Oh, no, no, no, no...
- That sounds like a zing in full effect.
- ໂອ້, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ...
- ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນສຽງດັງຢ່າງເຕັມທີ່.
No, no, no, no, no...
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, ບໍ່ມີ...
Oh, yes, yes, yes, yes...
ໂອ້ ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ...
I'm just here to have family fun.
Family, family, fun, fun.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່ຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອມ່ວນຊື່ນກັບ
ຄອບຄົວ.ຄອບຄົວ,ຄອບຄົວກິນໃຈ,ມ່ວນຊົມ.
Oh, yes, right about here...
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ, ຢູ່ບ່ອນນີ້...
Right this way, everyone.
ທາງນີ້, ທຸກຄົນ.
Welcome to one of the true wonders
of the under watered kingdom.
ຍິນດີຕ້ອນຮັບສູ່ໜຶ່ງໃນສິ່ງມະຫັດສະຈັນ
ທີ່ແທ້ຈິງຂອງອານາຈັກທີ່ຢູ່ພາຍໃຕ້ນ້ໍາ.
I give you, Volcano Del Fuego!
ຂ້ອຍໃຫ້ເຈົ້າ, ພູເຂົາໄຟເດລຟູເກໂກ້!
Or as the local sea life call it...
ຫຼືດັ່ງທີ່ຊີວິດທະເລ
ທ້ອງຖິ່ນເອີ້ນມັນວ່າ...
Oh, what a cute family.
ໂອ້, ຄອບຄົວທີ່ສວຍງາມຫຼາຍປານໃດ.
What? No it's not!
Dracula, bad! Dracula, bad!
ຫຍັງ?ບໍ່ມັນບໍ່ແມ່ນ!ດຣາກູ
ລາ,ບໍ່ດີ!ດຼາກູລ້າ,ບໍ່ດີ!
Frank, we just ate. I can't believe
you're hungry already.
ແຟຣນກ໌,ພວກເຮົາຫາກໍ່ກິນແລ້ວ.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າເຈົ້າຫິວແລ້ວ.
I'm sorry. You know what it is... It's all just...
All that sea-food, just swimming around it. When I say food.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.ເຈົ້າຮູ້ວ່າມັນເປັນຫຍັງ...ມັນທັງໝົດພຽງແຕ່...ອາຫານ
ທະເລທັງໝົດນັ້ນ,ພຽງແຕ່ລອຍຢູ່ອ້ອມຂ້າງມັນ.ເມື່ອຂ້ອຍເວົ້າອາຫານ.
Oh, man!
ໂອ້ ຜູ້ຊາຍ!
Oh, Dracula, Dracula, Dracula,
Dracula, Dracula!
ໂອ້, ດຣາກູລາ, ດຼາກູລ່າ, ດຣາຄູລາ!
I get so close,
it's almost like he's teasing me.
ຂ້ອຍໃກ້ຊິດຫຼາຍ,ມັນເກືອບຄື
ກັບວ່າລາວກໍາລັງໂຊກຮ້າຍຂ້ອຍ.
I just... I can't stand it anymore!
I have to get him!
ຂ້ອຍພຽງແຕ່...ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດທົນ
ໄດ້ອີກຕໍ່ໄປ!ຂ້ອຍຕ້ອງເອົາລາວ!
Boy, that under water
volcano was hot!
ເດັກຊາຍ,ພູໄຟທີ່ຢູ່
ພາຍໃຕ້ນ້ໍານັ້ນຮ້ອນ!
Oh. Hi, Bob.
ໂອ້ ສະບາຍດີ ໂບບ.
Buddy, we promised you we'd play... uh...
ping-pong now?
ເພື່ອນ,ພວກເຮົາສັນຍາວ່າພວກເຮົາ
ຈະຫຼິ້ນ...ອູ...ປິງປົງດຽວນີ້ບໍ?
Um, Dennis, who is this?
ອູມ, ເດນນິດສ໌, ນີ້ແມ່ນໃຜ?
- Uh... it's our friend, Bob.
- Say, "Hi, Bob".
- ໂອ້... ມັນເປັນເພື່ອນຂອງພວກເຮົາ, ໂບບ.
- ເວົ້າວ່າ, ສະບາຍດີ, ໂບບ.
Hi, Bob.
ສະບາຍດີ ໂບບ.
Okay! Time to go play ping-pong.
ດີແລ້ວ! ມັນເຖິງເວລາທີ່ຈະໄປຫຼິ້ນປິງປົງ.
Drac! Drac! Drac! Drac!
Drac! Drac!
ດຣາກ! ດຣັກ! ດຮາກ!
Hey, boys, where's the fire?
ເຮ້, ເດັກຊາຍ, ໄຟຢູ່ໃສ?
- Oh, uh! Well, Griffin here, he...
- He has something to tell you.
- ໂອ້, ອູ! ດີ, ແກຣຟິນຢູ່ນີ້, ລາວ...
- ລາວມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ຈະບອກເຈົ້າ.
Me?
ຂ້ອຍບໍ?
Uh... Oh! Yeah, I got this
bite on my hand, and since you know...
ໂອ້...ໂອ້!ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍມີການກັດນີ້ຢູ່ເທິງ
ມືຂອງຂ້ອຍ,ແລະຕັ້ງແຕ່ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ...
Gee... You're a biting expert,
I thought you could take me...
ໂອ້...ເຈົ້າເປັນຜູ້ຊ່ຽວຊານໃນການກັດ
,ຂ້ອຍຄິດວ່າເຈົ້າສາມາດພາຂ້ອຍໄດ້...
- Yeah, come on. Over here!
- The light is there...
- ແມ່ນແລ້ວ, ມາແລ້ວ. ຢູ່ບ່ອນນີ້!
- ແສງສະຫວ່າງຢູ່ບ່ອນນັ້ນ...
Okay...
ດີແລ້ວ...
Okay, what is going on? You guys
are acting weirder than normal.
ດີແລ້ວ,ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?ພວກເຈົ້າກ
ໍາລັງປະຕິບັດແບບແປກກວ່າປົກກະຕິ.
And your normal is pretty weird.
ແລະປົກກະຕິຂອງທ່ານແມ່ນແປກໃຈຫຼາຍ.
You are not gonna believe
what we heard but...
ເຈົ້າຈະບໍ່ເຊື່ອສິ່ງ
ທີ່ພວກເຮົາໄດ້ຍິນແຕ່...
♫ Everybody loves the Drac!
She can't get enough about Drac! Drac! ♫
ທຸກຄົນມັກດຣັກ!ນາງບໍ່ສາມາດ
ໄດ້ຮັບພຽງພໍກ່ຽວກັບດຣາກ!ດຣັກ!!
♫ Drac, dance back! You got the zing!
All the zing, zing, zing ♫
ດຣັກ,ເຕັ້ນກັບຄືນໄປບ່ອນ!ເຈົ້າ
ມີສຽງດັງ!ສຽງດັງທັງໝົດ,ດັງ,ດັນດັງ
Shh! I told you
I don't want to upset, Mavis.
ສະຫງວນ!ຂ້ອຍບອກເຈົ້າວ່າ
ຂ້ອຍບໍ່ຢາກໂຊກຮ້າຍ,ມາວີສ.
But, what are you talking about?!
ແຕ່, ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່ບໍ?!
Okay, well see, Frank on hungry
so, no surprise there, but uh...
ດີແລ້ວ,ດີເບິ່ງ,ແຟຣນກ໌ຫິວຫຼາຍສະນັ້ນ
,ບໍ່ແປກໃຈຢູ່ບ່ອນນັ້ນ,ແຕ່ອູ...
We swam back the ship,
and we found Ericka, raving about you!
ພວກເຮົາລອຍກັບຄືນໄປບ່ອນເຮືອ,ແລະພວກເຮົາ
ພົບເອຣິກກາ,ເວົ້າໂຊກຮ້າຍກ່ຽວກັບເຈົ້າ!
She can't live without you, buddy.
It's serious!
ນາງບໍ່ສາມາດຢູ່ໄດ້ໂດຍບໍ່ມີ
ເຈົ້າ,ເພື່ອນ.ມັນຈິງໃຈ!
♫ You can't deny the zing, baby ♫
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດປະຕິເສດ
ສຽງດັງໄດ້,ເດັກນ້ອຍ♫
So, Drac, this is great. Now, are you
gonna make her move on your coffin or what?
ສະນັ້ນ,ດຣາກ,ນີ້ແມ່ນດີເລີດ.ດຽວນີ້,ເຈົ້າ
ຈະເຮັດໃຫ້ນາງຍ້າຍໃສ່ກະຕູ້ຂອງທ່ານຫຼືບໍ່?
Ah, yes. Maybe?
ອາ, ແມ່ນແລ້ວ. ບາງທີບໍ?
No, no... It's been awhile,
I don't even know, where to start.
ບໍ່,ບໍ່...ມັນເປັນເວລາດົນນານແລ້ວ,
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ເລີຍ,ຈະເລີ່ມຕົ້ນຈາກໃສ.
It's easy, Drac.
Make some small talk.
ມັນງ່າຍດາຍ,ດຣັກ.ເຮັດການ
ສົນທະນານ້ອຍໆບາງຢ່າງ.
And remember to smile.
ແລະຈື່ໄວ້ວ່າຈະມ່ວນຊື່ນ.
- Look into her eyes.
- Jimmy Cash her.
- ເບິ່ງໃນຕາຂອງນາງ.
- ຈິມມີ ຄາຊ໌ນາງ.
- Say something funny.
- Ask her where her parts are from.
- ເວົ້າບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ມ່ວນຊື່ນ.
- ຖາມນາງວ່າສ່ວນຂອງນາງມາຈາກໃສ.
- Oh, and say that her wrappings look nice.
- You like coffins.
- ໂອ້, ແລະບອກວ່າການຫຸ້ມຫໍ່ຂອງນາງເບິ່ງດີ.
- ເຈົ້າມັກກະຕູ້.
Compliment her.
"Your neck looks delicous"
ຍ້ອງຍໍນາງ."ຄໍຂອງເຈົ້າເບິ່ງດີເລີດ"
Here she comes.
ນາງມາແລ້ວ.
Okay, Drac. Hit it.
ດີແລ້ວ, ດຣາກ. ເອົາມັນ.
Your delicous neck wrappings are in a nice coffin.
Would you like to see my parts?
ການຫຸ້ມຫໍ່ຄໍທີ່ສວຍງາມຂອງທ່ານຢູ່ໃນກະຕ່າ
ທີ່ດີເລີດ.ເຈົ້າຢາກເຫັນສ່ວນຂອງຂ້ອຍບໍ?
Yes, I'd love
to go out with you.
ແມ່ນແລ້ວ, ຂ້ອຍຢາກອອກໄປກັບເຈົ້າ.
- What?
- What?!
- ຫຍັງ?
- ຫຍັງ?!
Canteena, midnight.
Don't be late.
ແຄນເຕເນຍ, ກາງຄືນ. ຢ່າຊ້າ.
Phew! That was a close one.
ໂຟ້! ນັ້ນແມ່ນໃກ້ຊິດ.
- Wait!
- Tinkles, come back!
- ລໍຖ້າ!
- Tinkles, ກັບມາ!
Stop it, Tinkles!
Stop!
ຢຸດຢັ້ງ, Tinkles! ຢຸດເຊົາ!
- Tinkles, stop!
- Wait!
- Tinkles, ຢຸດເຊົາ!
- ລໍຖ້າ!
Move, move, move...
ຍ້າຍໄປຍ້າຍໄປ...
Tinkles, stop!
Tinkles, ຢຸດເຊົາ!
I've been found!
ຂ້ອຍຖືກພົບແລ້ວ!
You'll never get me, monster!
ເຈົ້າຈະບໍ່ຈັບຂ້ອຍເລີຍ, ສັດຮ້າຍ!
Shh! Tinkles, stop! Shh! Shh!
ສະຫງວນ!ຕິນເກວສ໌,ຢຸດ
ເຊົາ!ສະສະຫງົບ!ສະບາຍດີ!
Ew...
ໂອ້...
Everybody, we are pulling up
to our next stop. The deserted island.
ທຸກຄົນ,ພວກເຮົາກໍາລັງຢຸດຢູ່ບ່ອນຢຸດ
ຕໍ່ໄປຂອງພວກເຮົາ.ເກາະທີ່ບໍ່ມີຄົນຢູ່.
It's time to get lost on the beach.
And we hope you, a time in yourselves.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ຈະຫາຍໄປຢູ່ຫາດຊາຍ.
ແລະພວກເຮົາຫວັງວ່າເຈົ້າ,ເວລາໃນຕົວເອງ.
Some fun and relaxation.
ມ່ວນຊື່ນແລະຜ່ອນຄາຍບາງຢ່າງ.
Whoo-hoo! Beach time!
ໂວ້! ເວລາຫາດຊາຍ!
Johnny, you go set everything up.
And, dad, you go get in line for the snow cones.
ຈອນນີ,ເຈົ້າໄປຈັດຕັ້ງທຸກຢ່າງ.ແລະ
,ພໍ່,ເຈົ້າໄປແຖວສໍາລັບໂກນຫິມະ.
You know, actually, I was thinking,
You and Charlie should spend some time together.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ໃນຄວາມເປັນຈິງ,ຂ້ອຍກໍາລັງຄິດວ່າ
,ເຈົ້າແລະແຊລລີຄວນໃຊ້ເວລາຮ່ວມກັນບາງຄັ້ງ.
What do you call it again?
Eh... Date night?
ເຈົ້າເອີ້ນມັນວ່າແນວໃດອີກ
ເທື່ອໜຶ່ງ?ເອ້...ຄືນວັນທີບໍ?
Date night?!
ຄືນວັນທີບໍ?
- What are you gonna do?
- Well, I thought me and the guys,
- ເຈົ້າຈະເຮັດແນວໃດ?
- ດີ, ຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍແລະພວກຜູ້ຊາຍ,
would take this oppurtunity
to spend some quality time
ຈະໃຊ້ໂອກາດນີ້ເພື່ອໃຊ້ເວລາທີ່ມີຄຸນນະພາບ
- with Dennis.
- Oh, okay. That's a great idea.
- ກັບເດັນນິສ.
- ໂອ້, ດີແລ້ວ. ນັ້ນແມ່ນຄວາມຄິດທີ່ດີເລີດ.
Come on, Johnny. Date night.
ມາແລ້ວ, ຈອນນີ. ຄືນວັນທີ.
Da-da-da-date night!
ຄືນວັນທີພໍ່!
Okay, here you go!
ດີແລ້ວ, ມາແລ້ວ!
- Good girl!
- I got this one.
- ເດັກຍິງທີ່ດີ!
- ຂ້ອຍຮັບຜິດຊອບເລື່ອງນີ້.
- What was that?
- It sounds like our children.
- ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
- ມັນເບິ່ງຄືວ່າເປັນລູກຂອງພວກເຮົາ.
It is our children! Run!
ມັນເປັນລູກຂອງພວກເຮົາ! ແລ່ນ!
Frank, would you rub some moon-screen
on my back, before I get burned?
ແຟຣນກ໌,ເຈົ້າຈະລ້າງໜ້າຈໍດວງຈັນບາງຢ່າງໃສ່
ຫລັງຂອງຂ້ອຍບໍ,ກ່ອນທີ່ຂ້ອຍຈະຖືກເຜົາໄໝ້?
Wait one second, honey.
I-I... the kids buried me in the sand.
ລໍຖ້າວິນາທີໜຶ່ງ,ແຟນ.ຂ້ອຍ-ຂ້ອຍ
...ເດັກນ້ອຍໄດ້ຝັງຂ້ອຍໃນຊາຍ.
Mmm. Thanks, honey.
ມມ. ຂອບໃຈ, ແຟນ.
Isn't this place amazing?
ບ່ອນນີ້ບໍ່ຍິ່ງໃຫຍ່ບໍ?
Whoa, the menu is in the bottle!
ໂວ້, ເມນູຢູ່ໃນຈອກ!
Genius! Isn't that awesome, honey?
ຈີເນຍ! ມັນບໍ່ຍິ່ງໃຫຍ່ບໍ, ແຟນ?
What? Oh, Sorry. I was just thinking
about my dad.
ຫຍັງ?ໂອ້,ຂໍໂທດ.ຂ້ອຍພຽງແຕ່
ຄິດກ່ຽວກັບພໍ່ຂອງຂ້ອຍ.
Don't you think
he's acting weird lately?
ເຈົ້າບໍ່ຄິດວ່າລາວກໍາລັງ
ປະຕິບັດແບບແປກໃຈໃນໄລຍະຜ່ານມາບໍ?
Not really. Besides having
a huge crush on the Captain.
ບໍ່ແທ້ໆ.ນອກຈາກຄວາມຮັກ
ທີ່ໃຫຍ່ຫຼວງຕໍ່ຄັບປິນ.
- What?
- Oh, yeah. The love boat,
- ຫຍັງ?
- ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ. ເຮືອຄວາມຮັກ,
is definitely making another run.
ແມ່ນແນ່ນອນວ່າຈະແລ່ນອີກຄັ້ງ.
No way, he's... he's my dad.
ບໍ່ເປັນໄປເລີຍ,ລາວແມ່ນ
...ລາວເປັນພໍ່ຂອງຂ້ອຍ.
I know, right? It's weird.
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ, ແມ່ນບໍ? ມັນແປກໃຈ.
When my parents kiss,
I still close my eyes.
ເມື່ອພໍ່ແມ່ຂອງຂ້ອຍຈູບ
ກັນ,ຂ້ອຍຍັງປິດຕາຢູ່.
I guess, I never thought about him
with anyone besides my mom.
ຂ້ອຍຄິດວ່າ,ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຄິດກ່ຽວກັບ
ລາວກັບໃຜນອກຈາກແມ່ຂອງຂ້ອຍເລີຍ.
You're cool with it though, right?
ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງກັບມັນ
ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ,ແມ່ນບໍ?
Of course,
I-I want him to be happy.
ແນ່ນອນ, ຂ້ອຍຢາກໃຫ້ລາວມີຄວາມສຸກ.
Totally.
ແນ່ນອນ.
Totally...
ຢ່າງສົມບູນ...
Good evening, my friend.
ສະບາຍດີ, ເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ.
Have you, eh... beverage?
ເຈົ້າມີ, ເອ້... ເຄື່ອງດື່ມບໍ?
To quench me of my, bargement.
ເພື່ອເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍຢຸດການໂຈມຕີຂອງຂ້ອຍ.
Yes, of course, Mr. Chupacabra.
ແມ່ນແລ້ວ, ແນ່ນອນ, ທ້າວ Chupacabra.
Thank you very much.
ຂອບໃຈຫຼາຍໆ.
You look ravishing.
ເຈົ້າເບິ່ງສວຍງາມ.
Oh, um... thank you.
I was just...
ໂອ້... ຂອບໃຈ. ຂ້ອຍພຽງແຕ່...
So, um... does Captain Ericka
have a last name?
ສະນັ້ນ,ອູມ...ຄັບປິນ
ເອຣິກກາມີນາມສະກຸນບໍ?
Uh... Uh.. Oh, uh...
ໂອ້... ໂອ້.. ໂອ້.
Oh, Guacamolle!
ໂອ້, ກົວຄາໂມລ!
Ericka Guacamolle?
That's so... International.
ເອຣິກກາກົວຄາໂມລ?ນັ້ນ
ແມ່ນຫຼາຍ...ສາກົນ.
No! Guacamolle for us to share.
ບໍ່!ກົວຄາໂມລສໍາລັບ
ພວກເຮົາທີ່ຈະແບ່ງປັນ.
Oh, how beautiful is that
full moon tonight.
ໂອ້, ດວງຈັນເຕັມຄືນນີ້ສວຍງາມຫຼາຍປານໃດ.
Look, right behind you.
ເບິ່ງ, ຢູ່ເບື້ອງຫຼັງເຈົ້າ.
Mmm. The food here
is to die for.
ມມ. ອາຫານຢູ່ນີ້ແມ່ນເພື່ອຕາຍ.
Holy moly, that was a lot
of Guacamolle.
ໂມລີສັກສິດ, ນັ້ນແມ່ນ Guacamolle ຫຼາຍ.
Are you feeling all right?
ເຈົ້າຮູ້ສຶກດີບໍ?
Totally fine. Why?
ບໍ່ເປັນຫຍັງເລີຍ. ເປັນຫຍັງ?
No reason.
ບໍ່ມີເຫດຜົນ.
Ugh, there must have been a garlic
in the Guacamolle.
ໂອ້, ມັນຕ້ອງມີທຽມຢູ່ໃນ Guacamolle.
Oh no. Isn't that deadly for you?
ໂອ້ບໍ່.ມັນບໍ່ເປັນອັນ
ຕະລາຍສໍາລັບເຈົ້າບໍ?
No, no, no...
It's just that I...
ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ...ມັນ
ເປັນພຽງແຕ່ວ່າຂ້ອຍ...
Garlic Intolerant!
ບໍ່ອົດທົນແກ້ວ!
Was that you?
ນັ້ນແມ່ນເຈົ້າບໍ?
Oh, yeah! Dolphin surfing!
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ! ການເດີນເຮືອໂດລຟິນ!
Whoa!
ໂວ້!
- Hi, mama. Hi, papa.
- Hi, guys.
- ສະບາຍດີ ແມ່. ສະບາຍ ດີ ພໍ່.
- ສະບາຍດີ ພວກຜູ້ຊາຍ.
Oh, hey there!
ໂອ້ ສະບາຍດີ!
- ¡Adiós!
- Hey.
- ສະບາຍດີ!
- ເຮ້
Isn't my dad in there too?
ພໍ່ຂອງຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຢູ່ໃນນັ້ນເຊັ່ນກັນບໍ?
Oh!
ໂອ້!
Don't worry, I'm over here.
Blah, blah, blah.
ຢ່າກັງວົນ, ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້. ບລ້າ, ບລ່າ.
No, Papa Drac's not here,
he's on his date.
ບໍ່,ພໍ່ດຣັກບໍ່ໄດ້ຢູ່ບ່ອນນີ້
,ລາວຢູ່ໃນວັນທີຂອງລາວ.
Date?
ວັນທີບໍ?
Please forgive me. I...
I'm just very nervous. You see...
ກະລຸນາອະໄພຂ້ອຍ.ຂ້ອຍ...ຂ້ອຍພຽງແຕ່
ກັງວົນຫຼາຍ.ເຈົ້າເຫັນແລ້ວ...
I haven't had a date since...
my wife died.
ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ພົບກັນຕັ້ງແຕ່
...ເມຍຂອງຂ້ອຍຕາຍ.
How old was your daughter?
ລູກສາວຂອງທ່ານອາຍຸຫຼາຍປານໃດ?
She was just an infant.
It was hard being a single dad,
ນາງພຽງແຕ່ເປັນເດັກນ້ອຍເທົ່ານັ້ນ
.ມັນຍາກທີ່ຈະເປັນພໍ່ຄົນດຽວ,
but I... I did my best.
ແຕ່ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍໄດ້ພະຍາຍາມດີທີ່ສຸດ.
I never knew my mother either...
ຂ້ອຍບໍ່ເຄີຍຮູ້ຈັກແມ່ຂອງຂ້ອຍເລີຍ...
- or my father.
- Oh, I'm so sorry.
- ຫຼືພໍ່ຂອງຂ້ອຍ.
- ໂອ້, ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
- Who raised you?
- My great-grandfather.
- ໃຜລ້ຽງເຈົ້າຂຶ້ນ?
- ພໍ່ເຖົ້າຂອງຂ້ອຍ.
I basically grew up on this ship.
ຂ້ອຍໃຫຍ່ຂຶ້ນໃນເຮືອນີ້.
- That's why you're a captain.
- Yeah, it's all I've ever known.
- ນັ້ນແມ່ນເຫດຜົນທີ່ເຈົ້າເປັນຄັບປິນ.
- ແມ່ນແລ້ວ, ມັນເປັນສິ່ງດຽວທີ່ຂ້ອຍເຄີຍຮູ້.
And it's just... expected.
You know, a family thing.
ແລະມັນພຽງແຕ່...ຄາດວ່າ.
ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ເລື່ອງຄອບຄົວ.
I understand,
family is everything.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ, ຄອບຄົວແມ່ນທຸກຢ່າງ.
You have to honor the past.
But we make our own future.
ເຈົ້າຕ້ອງເຄົາລົບອະດີດ.ແຕ່
ພວກເຮົາສ້າງອະນາຄົດຂອງພວກເຮົາເອງ.
- Dad?
- Mavis?!
- ພໍ່?
- ມາວີສບໍ?
Johnny!
ຈອນນີ!
Captain Ericka and I, were just...
Discussing the hospitality industry, you know.
ຂ້ອຍແລະຄັບປິນເອຣິກກາ,ພຽງແຕ່...ປຶກສາຫາລື
ອຸດສາຫະກໍາການຕ້ອນຮັບ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ.
- Drac workscout!
- You're working now?
- ນັກຄົ້ນຄວ້າວຽກງານດຣາກ!
- ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດວຽກຢູ່ດຽວນີ້ບໍ?
This is supposed to be a vacation.
A family vacation.
ນີ້ແມ່ນຄວນເປັນການພັກຜ່ອນ
.ການພັກຜ່ອນຄອບຄົວ.
I-I should really go...
do captainy things.
ຂ້ອຍ - ຂ້ອຍຄວນໄປ... ເຮັດສິ່ງຂອງຄັບປິນ.
Dad, you said you were gonna
spend time with Dennis?
ພໍ່,ເຈົ້າບອກວ່າເຈົ້າ
ຈະໃຊ້ເວລາກັບເດັນນີສບໍ?
Dennis? Dennis? Dennis! Dennis?
Oh, yeah, you're right. Where is that kid?
ເດັນນີສ?ເດັນນິສ?ເດັນນິດສ໌?ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ,
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ.ເດັກນ້ອຍຄົນນັ້ນຢູ່ໃສ?
Dennisovich? You're supposed
to be with me.
ເດນນິສໂວຈ໌? ເຈົ້າຄວນຢູ່ກັບຂ້ອຍ.
Come on now, kid. It's family time.
Quit hiding, Dennis!
ມາແລ້ວ,ເດັກນ້ອຍ.ມັນເປັນເວລາຂອງ
ຄອບຄົວ.ຢຸດເຊື່ອງໄວ້,ເດັນນີສ!
- What was that about?
- You mean your dad's date?
- ນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
- ເຈົ້າໝາຍຄວາມວ່າວັນທີຂອງພໍ່ເຈົ້າບໍ?
It wasn't a date.
It was... work stuff.
ມັນບໍ່ແມ່ນວັນທີ.ມັນ
ເປັນ...ເລື່ອງວຽກງານ.
Uh-huh?
ໂອ້?
I'm telling you, Johnny, there is something
about that woman I don't trust.
ຂ້ອຍບອກເຈົ້າ,ຈອນນີ,ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງ
ກ່ຽວກັບແມ່ຍິງຄົນນັ້ນທີ່ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອ.
But you want your dad
to be happy, right?
ແຕ່ເຈົ້າຢາກໃຫ້ພໍ່
ຂອງເຈົ້າມີຄວາມສຸກ,ແມ່ນບໍ?
Yes. Just... not with her.
ແມ່ນແລ້ວ. ພຽງແຕ່... ບໍ່ແມ່ນກັບນາງ.
Whoo! Heads up, honey, this Guac
is loaded with garlic.
ໂວ້!ລະມັດລະວັງ,ແຟນ,ກົວ
ແຄນນີ້ເຕັມໄປດ້ວຍທຽມ.
Garlic?
ໝາກ ໄມ້?
Aww, that's a cute tune, honey.
ໂອ້, ນັ້ນແມ່ນເພງທີ່ສວຍງາມ, ແຟນ.
- We've been up, all night!
- Let's stay up all day too!
- ພວກເຮົາຕື່ນຢູ່, ຕະຫຼອດຄືນ!
- ພວກເຮົາຈະຢູ່ຕື່ນຕະຫຼອດມື້ເຊັ່ນກັນ!
Let's get wild.
ພວກເຮົາໄປປ່າໄມ້.
Ericka!
ເອຣິກກາ!
- Ahh! Huh! What?
- Just where have you been, young lady?
- ອາຮ້! ຮາ! ຫຍັງ?
- ເຈົ້າຢູ່ໃສ, ແມ່ຍິງໜຸ່ມ?
- Uh.. doing the work?
- Wearing that?
- ໂອ້.. ເຮັດວຽກບໍ?
- ໃສ່ແບບນັ້ນບໍ?
You were with him. I know it!
ເຈົ້າຢູ່ກັບລາວ. ຂ້ອຍຮູ້ມັນ!
- Who?
- Who? You know who!
- ໃຜ?
- ໃຜ? ເຈົ້າຮູ້ວ່າໃຜ!
You've been sneaking around my back,
trying to kill Dracula again, haven't you?
ເຈົ້າກໍາລັງລັກລອບຢູ່ເບື້ອງຫຼັງຂ້ອຍ,
ພະຍາຍາມຂ້າດຣາກູລາອີກເທື່ອໜຶ່ງ,ແມ່ນບໍ?
So, what if I have? I am a grown woman!
I have the right to kill whoever I want.
ສະນັ້ນ,ຖ້າຂ້ອຍເຮັດແນວໃດ?ຂ້ອຍເປັນແມ່ຍິງ
ໃຫຍ່!ຂ້ອຍມີສິດທີ່ຈະຂ້າໃຜທີ່ຂ້ອຍຕ້ອງການ.
It's not just about you.
You could've ruin the legacy.
ມັນບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່ກ່ຽວກັບເຈົ້າ
ເທົ່ານັ້ນ.ເຈົ້າອາດຈະທໍາລາຍມໍລະດົກ.
What if he discovered
who you were?
ຖ້າລາວພົບວ່າເຈົ້າເປັນໃຜແນວໃດ?
I know, I know, I wasn't thinking. There's just...
There's just something about him,
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ,ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ,ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຄິດ.ມີ
ພຽງແຕ່...ມີພຽງແຕ່ບາງສິ່ງບາງຢ່າງກ່ຽວກັບລາວ,
That just drives me crazy!
I just... I see him and I want to...
ມັນພຽງແຕ່ເຮັດໃຫ້ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ!ຂ້ອຍ
ພຽງແຕ່...ຂ້ອຍເຫັນລາວແລະຂ້ອຍຢາກ...
- Punch him.
- Uh, I guess.
- ຕີລາວ.
- ໂອ້, ຂ້ອຍຄິດວ່າ.
I can't wait
to get this over with.
ຂ້ອຍລໍຖ້າທີ່ຈະສິ້ນສຸດເລື່ອງນີ້.
Don't worry.
It won't be long now.
ຢ່າກັງວົນ. ມັນຈະບໍ່ດົນນານດຽວນີ້.
Once you recovered the instrument
of destruction, no one can stop us.
ເມື່ອເຈົ້າຟື້ນຕົວເຄື່ອງມືການທໍາ
ລາຍແລ້ວ,ບໍ່ມີໃຜສາມາດຢຸດພວກເຮົາໄດ້.
Not even Dracula!
ບໍ່ເຖິງແມ່ນວ່າດຣາກູລາ!
- Excuse me!
- Spy!
- ຂໍໂທດເດີ!
- ນັກສືບ!
Now, quickly,
before someone comes!
ດຽວນີ້, ຢ່າງໄວວາ, ກ່ອນທີ່ໃຜຈະມາ!
Oh!
ໂອ້!
Everyone assemble
on the floor with deck.
ທຸກຄົນເຕົ້າໂຮມກັນຢູ່ເທິງພື້ນດ້ວຍກະຕ່າ.
We are arriving
at our final destination.
ພວກເຮົາກໍາລັງມາຮອດ
ຈຸດໝາຍປາຍທາງສຸດທ້າຍຂອງພວກເຮົາ.
From the depths of creation,
the mighty city has risen once again.
ຈາກຄວາມເລິກຂອງການສ້າງສັນ,ເມືອງ
ທີ່ມີພະລັງໄດ້ຂຶ້ນອີກຄັ້ງໜຶ່ງ.
Home to the greatest monster civilization
the world has ever known.
ບ້ານຂອງວັດທະນະທໍາໂມສເຕີທີ່
ຍິ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດທີ່ໂລກເຄີຍຮູ້ຈັກ.
Far surpassing Athens in Rome,
and hearts culture and sophistication.
ຍິ່ງໄປກວ່ານາຕັນໃນໂຣມ,ແລະວັດ
ທະນະທໍາແລະຄວາມລໍາບາກຂອງຫົວໃຈ.
I give you the legendary
lost city of... Atlantis.
ຂ້ອຍໃຫ້ເຈົ້າເມືອງທີ່ສູນເສ
ຍທີ່ນິທານຂອງ...ແອັດແລນຕິສ.
Ahh! It's a giant Kraken!
ອາຮ້! ມັນເປັນຄຣັກເຄນໃຫຍ່ໆ!
♫ There's a place
you've gotta be ♫
ມີບ່ອນໜຶ່ງທີ່ເຈົ້າຕ້ອງຢູ່
♫ A thousands leagues
beneath the sea ♫
ໝື່ນລີກໃຕ້ທະເລ
♫ And it's waiting over here
for you and me ♫
ແລະມັນກໍາລັງລໍຖ້າຢູ່ບ່ອນນີ້
ສໍາລັບເຈົ້າແລະຂ້ອຍ
♫ Gonna take you for a ride ♫
ຂ້ອຍຈະພາເຈົ້າໄປຂີ່ລົດ
♫ But first you gotta come inside ♫
ແຕ່ກ່ອນເຈົ້າຕ້ອງເຂົ້າມາພາຍໃນ
♫ Get ready for
the party's on tonight ♫
ກຽມພ້ອມ ສໍາ ລັບງານລ້ຽງໃນຄືນນີ້
♫ So, relax and just unwind ♫
ສະນັ້ນ, ສະບາຍໃຈແລະພຽງແຕ່ຜ່ອນຄາຍ
♫ Leave your worries, all behind ♫
ໃຫ້ຄວາມກັງວົນຂອງເຈົ້າຢູ່ເບື້ອງຫຼັງ
♫ And get ready for
the party's on tonight ♫
ແລະກຽມພ້ອມ ສໍາ ລັບງານລ້ຽງໃນຄືນນີ້
Welcome to Atlantis!
ຍິນດີຕ້ອນຮັບໃນແອັດແລນຕິສ!
♫ So, get ready... ♫
ສະນັ້ນ, ກຽມພ້ອມ...
♫ It's party time ♫
ມັນເຖິງເວລາຂອງງານລ້ຽງແລ້ວ
- Ooh, I am so excited.
- Oh, Kentucky!
- ໂອ້, ຂ້ອຍຕື່ນເຕັ້ນຫຼາຍ.
- ໂອ້, ແຄນຕັກກີ!
Going in red.
ເຂົ້າໄປໃນສີແດງ.
Oh, no, you don't. Last time you gambled,
you lost an arm and a leg.
ໂອ້,ບໍ່,ເຈົ້າບໍ່ເຮັດ.ຄັ້ງສຸດທ້າຍທີ່
ເຈົ້າພະນັນ,ເຈົ້າໄດ້ສູນເສຍແຂນແລະຕີນ.
- Literally! Replacement aren't just...
- Don't raise your voice...
- ແທ້ຈິງແລ້ວ! ການທົດແທນບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່...
- ຢ່າຍົກສຽງຂອງທ່ານ...
flying around like they were
in the old days.
ບິນຢູ່ທົ່ວໄປຄືກັບວ່າ
ພວກເຂົາຢູ່ໃນສະໄໝເກົ່າ.
So, no gamble!
ສະນັ້ນ, ບໍ່ມີການພະນັນ!
- Frank!
- Yes, you got it. No gambling!
- ແຟຣນກ໌!
- ແມ່ນແລ້ວ, ເຈົ້າເຂົ້າໃຈແລ້ວ. ບໍ່ມີການພະນັນ!
Tinkles, stop, wait!
Tinkles, ຢຸດເຊົາ, ລໍຖ້າ!
- Stop it, Tinkles!
- Wait!
- ຢຸດຢັ້ງ, Tinkles!
- ລໍຖ້າ!
Have you have seen Mavis?
I have to find her!
ເຈົ້າເຫັນມາວີສບໍ? ຂ້ອຍຕ້ອງຊອກຫານາງ!
- Why? What's going on?
- I'm going to tell her about Ericka!
- ເປັນຫຍັງ? ເກີດຫຍັງຂຶ້ນ?
- ຂ້ອຍຈະບອກນາງກ່ຽວກັບເອຣິກກາ!
I can't lie
to my own daughter anymore.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຕົວະລູກສາວ
ຂອງຂ້ອຍເອງໄດ້ອີກຕໍ່ໄປ.
She is the most important person
in the world to me.
ນາງເປັນຄົນທີ່ສໍາຄັນ
ທີ່ສຸດໃນໂລກສໍາລັບຂ້ອຍ.
I have to tell her the truth.
ຂ້ອຍຕ້ອງບອກນາງຄວາມຈິງ.
Right after I talk to Ericka.
ຫຼັງຈາກທີ່ຂ້ອຍເວົ້າກັບເອຣິກກາ.
Hey!
ເຮ້!
- All right, I'm all...
- Frank? Are you sure you know what you're doing?
- ດີແລ້ວ, ຂ້ອຍທັງ ໝົດ...
- ແຟຣນກ໌? ເຈົ້າແນ່ໃຈວ່າເຈົ້າຮູ້ວ່າເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງບໍ?
I got this. I'm all in.
ຂ້ອຍຮັບຜິດຊອບເລື່ອງນີ້
.ຂ້ອຍເຂົ້າຮ່ວມທັງໝົດ.
- Johnny, have you seen my dad?
- Maybe he's with Bob.
- ຈອນນີ, ເຈົ້າເຫັນພໍ່ຂອງຂ້ອຍບໍ?
- ບາງທີລາວຢູ່ກັບໂບບ.
- Why would he be with Bob?
- Bob's a great guy.
- ລາວຢູ່ກັບໂບບເປັນຫຍັງ?
- ໂບບເປັນຜູ້ຊາຍທີ່ດີເລີດ.
- Oh, there he is.
- Who, Bob?
- ໂອ້, ລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ.
- ໃຜ, ໂບບ?
There he is. Hi, Bob!
ລາວຢູ່ບ່ອນນັ້ນ. ສະບາຍດີ, ໂບບ!
There it is!
ມັນຢູ່ບ່ອນນັ້ນ!
- You saved my life.
- Of course. Why wouldn't I?
- ເຈົ້າໄດ້ຊ່ວຍຊີວິດຂ້ອຍ.
- ແນ່ນອນ. ເປັນຫຍັງຂ້ອຍຈຶ່ງບໍ່ເຮັດ?
I just... I can't believe
you would do that for a human.
ຂ້ອຍພຽງແຕ່...ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າ
ເຈົ້າຈະເຮັດແບບນັ້ນສໍາລັບມະນຸດ.
Humans? Monsters?
What's the difference?
ມະນຸດບໍ?ໂມສເຕີບໍ?
ຄວາມແຕກຕ່າງແມ່ນຫຍັງ?
Yeah, right... right.
ແມ່ນແລ້ວ, ແມ່ນແລ້ວ... ແມ່ນແລ້ວ.
Wait, what, uh...
what are you doing here?
ລໍຖ້າ,ຫຍັງ,ອູ...ເຈົ້າ
ເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
Oh, I, well, you know,
Vampires can predict the future, so...
ໂອ້,ຂ້ອຍ,ດີ,ເຈົ້າຮູ້ແລ້ວ,ແວມປີສາ
ມາດຄາດຄະເນອະນາຄົດໄດ້,ສະນັ້ນ...
I know you would need my help.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຕ້ອງການ
ຄວາມຊ່ວຍເຫຼືອຂອງຂ້ອຍ.
Huh? Never heard that before.
ຮາ? ບໍ່ເຄີຍໄດ້ຍິນເລື່ອງນັ້ນກ່ອນ.
Oh, yeah, yeah, yeah. It's a well known fact.
Well, eh... What are you doing here?
ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ.ມັນເປັນຄວາມຈິງທີ່ຮູ້ຈັກ
ກັນດີ.ດີ,ເອ້...ເຈົ້າເຮັດຫຍັງຢູ່ບ່ອນນີ້?
Oh, yeah, uh... I'm here to get that.
Yeah, it's a family heirloom.
ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ,ອູ...ຂ້ອຍຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອ
ເອົາມັນ.ແມ່ນແລ້ວມັນເປັນມໍລະດົກຄອບຄົວ.
Yeah, it was lost at... at sea,
and um, my great-grandfather has lost, once...
ແມ່ນແລ້ວ,ມັນຖືກສູນເສຍຢູ່...ໃນທະເລ,ແລະອ
ູມ,ພໍ່ເຖົ້າຂອງຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍ,ຄັ້ງໜຶ່ງ...
Uh, totally obsessed with.
Gotta get it back. So, anyhoo...
ໂອ້,ມັກກັບມັນຢ່າງສົມບູນ.ຂ້ອຍຕ້ອງ
ເອົາມັນຄືນ.ສະນັ້ນ,ຢ່າງໃດກໍ່ຕາມ...
Thanks for saving my life.
But um, I can take it from here.
ຂອບໃຈທີ່ຊ່ວຍຊີວິດຂ້ອຍ.ແຕ່ອູ
ມ,ຂ້ອຍສາມາດຮັບໄດ້ຈາກບ່ອນນີ້.
Gotta be a little more careful.
How many times can you save my life, right?
ຂ້ອຍຕ້ອງລະມັດລະວັງຫຼາຍຂຶ້ນເລັກນ້ອຍ.ເຈົ້າ
ສາມາດຊ່ວຍຊີວິດຂ້ອຍໄດ້ຫຼາຍປານໃດ,ແມ່ນບໍ?
I don't know. Every time?
ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້. ທຸກຄັ້ງບໍ?
Really? Well, then...
ແທ້ຈິງບໍ? ດີ, ຫຼັງຈາກນັ້ນ...
Wow!
ໂວ້!
Oh! That was incredible.
ໂອ້! ນັ້ນແມ່ນບໍ່ເຊື່ອໄດ້.
Oh, uh, don't you want
to get your family heirloom thingy?
ໂອ້,ອູ,ເຈົ້າບໍ່ຢາກເອົາສິ່ງຂອງ
ມໍລະດົກຄອບຄົວຂອງທ່ານບໍ?
Oh, right.
ໂອ້, ແມ່ນແລ້ວ.
Got it.
ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ.
Oh, let me get that for you.
ໂອ້, ຂໍໃຫ້ຂ້ອຍເອົາມັນໃຫ້ເຈົ້າ.
- Dad!
- Mavis?
- ພໍ່!
- ມາວີສ?
What are you doing to my father?
ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງກັບພໍ່ຂອງຂ້ອຍ?
Mavis, stop! Put her down.
ມາວີສ, ຢຸດເຊົາ! ເອົານາງລົງ.
No, she's trying to hurt you.
Why can't you see that?
ບໍ່,ນາງກໍາລັງພະຍາຍາມເຮັດໃຫ້ເຈົ້າ
ເຈັບປວດ.ເປັນຫຍັງເຈົ້າຈຶ່ງບໍ່ເຫັນມັນ?
Because I... Because...
Because I Zinged...
ເພາະຂ້ອຍ...ເພາະວ່າ..
.ເພາະວ່າຂ້ອຍ Zinged ...
- What?
- I Zinged... With Ericka!
- ຫຍັງ?
- ຂ້ອຍຮ້ອງເພງ... ກັບເອຣິກກາ!
No, that can't be true.
ບໍ່, ນັ້ນບໍ່ສາມາດເປັນຄວາມຈິງໄດ້.
- You only zing once.
- That's what I thought too.
- ເຈົ້າຮ້ອງເພງພຽງແຕ່ຄັ້ງດຽວເທົ່ານັ້ນ.
- ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດຄືກັນ.
Zing? What's a Zing?
Zing? Zing ແມ່ນຫຍັງ?
Oh, well, it's a thing... For monsters.
It's kind of like our love at first sight.
ໂອ້,ດີ,ມັນເປັນສິ່ງໜຶ່ງ...ສໍາລັບໂມສເຕີ.ມັນ
ຄ້າຍຄືກັບຄວາມຮັກຂອງພວກເຮົາໃນສາຍຕາທໍາອິດ.
What? No. No, no, no.
You don't even know me.
ຫຍັງ?ບໍ່.ບໍ່,ບໍ່,ບໍ່ມີ.
ເຈົ້າຍັງບໍ່ຮູ້ຈັກຂ້ອຍເລີຍ.
- Well, not yet, but we'll just...
- No, no, you don't understand...
- ດີ, ຍັງບໍ່ທັນ, ແຕ່ພວກເຮົາພຽງແຕ່...
- ບໍ່, ບໍ່, ເຈົ້າບໍ່ເຂົ້າໃຈ...
I can't be with you, I could...
never be with someone like you.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຢູ່ກັບເຈົ້າໄດ້,ຂ້ອຍສາມາດ
...ບໍ່ເຄີຍຢູ່ກັບຄົນຄືກັບເຈົ້າເລີຍ.
I could never be with... a monster.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຢູ່ກັບ... ສັດຮ້າຍໄດ້ເລີຍ.
Dad, I'm so sorry.
ພໍ່, ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ.
- I...
- It doesn't matter.
- ຂ້ອຍ...
- ມັນບໍ່ສໍາຄັນ.
You heard what she said.
ເຈົ້າໄດ້ຍິນສິ່ງທີ່ນາງເວົ້າ.
But a zing never lies.
ແຕ່ການໂຊກຮ້າຍບໍ່ເຄີຍຕົວະເລີຍ.
Ah, you got it!
ອາ, ເຈົ້າເຮັດແລ້ວ!
Yes!
ແມ່ນແລ້ວ!
Now that we have the instrument of destruction.
Our family legacy will be fulfilled.
ດຽວນີ້ທີ່ພວກເຮົາມີເຄື່ອງມືການທໍາລາຍ.
ມໍລະດົກຄອບຄົວຂອງພວກເຮົາຈະຖືກປະຕິບັດ.
But first, we'll draw them in
with a dance party.
ແຕ່ກ່ອນໜ້ານີ້,ພວກເຮົາຈະດຶງ
ພວກເຂົາເຂົ້າມາດ້ວຍງານລ້ຽງເຕັ້ນ.
I love to dance.
ຂ້ອຍມັກເຕັ້ນ.
Frank, could you zip that up?
We're gonna be late.
ແຟຣນກ໌,ເຈົ້າສາມາດປິດ
ມັນໄດ້ບໍ?ພວກເຮົາຈະຊ້າ.
Where did you get those?
ເຈົ້າເອົາພວກນັ້ນມາຈາກໃສ?
Uh, see I guess I... Eh...
I lost my hands...
ໂອ້,ເບິ່ງຂ້ອຍຄິດວ່າຂ້ອຍ...ເອ້
...ຂ້ອຍໄດ້ສູນເສຍມືຂອງຂ້ອຍ...
Gambling, but... No big deal.
Look, I've got these. For the sake of new...
ການພະນັນ,ແຕ່...ບໍ່ເປັນເລື່ອງໃຫຍ່ໆ.ເບິ່ງ,
ຂ້ອຍມີສິ່ງເຫຼົ່ານີ້.ເພື່ອຄວາມສຸກຂອງໃໝ່...
Look at this.
Clap, clap, click, click.
ເບິ່ງສິ່ງນີ້. ຈັບມື, ຈັບ, ກົດ, ກົດ.
I-I kinda like 'em.
I like 'em.
ຂ້ອຍ-ຂ້ອຍມັກພວກເຂົາ
ບາງຢ່າງ.ຂ້ອຍມັກພວກມັນ.
Ah! I guess the party's this way.
ອາ! ຂ້ອຍຄິດວ່າງານລ້ຽງແມ່ນທາງນີ້.
Let's get them party started right!
ພວກເຮົາຈະເຮັດໃຫ້ງານລ້ຽງຂອງ
ພວກເຂົາເລີ່ມຕົ້ນຢ່າງຖືກຕ້ອງ!
Huh?
ຮາ?
I thought they said
the party was this way.
ຂ້ອຍຄິດວ່າພວກເຂົາບອກວ່າ
ງານລ້ຽງແມ່ນທາງນີ້.
DJ in a clam shell?
ດີຈີໃນກະຕ່າແຄບບໍ?
I'm so jealous.
ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍຫຼາຍ.
I can't believe my dad zinged
with someone who's trying to kill him.
ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອວ່າພໍ່ຂອງຂ້ອຍໄດ້
ໂຊກຮ້າຍກັບຄົນທີ່ພະຍາຍາມຂ້າລາວ.
Yep, zing makes you do
crazy things.
ແມ່ນແລ້ວ, Zing ເຮັດໃຫ້
ເຈົ້າເຮັດສິ່ງໂຊກຮ້າຍ.
Really, John?
ແທ້ຈິງບໍ, ຈອນ?
What's most important to understand...
ສິ່ງທີ່ສໍາຄັນທີ່ສຸດທີ່ຈະເຂົ້າໃຈ...
is that love is an infinite enigma
that is beyond our understanding.
ຄວາມຮັກແມ່ນຄວາມລັບທີ່ບໍ່ມີສິ້ນສຸດ
ທີ່ເກີນຄວາມເຂົ້າໃຈຂອງພວກເຮົາ.
You and I have were two halves.
A world apart.
ເຈົ້າແລະຂ້ອຍເປັນສອງ
ເຄິ່ງ.ໂລກທີ່ແຍກກັນ.
But then, we followed the strand of destiny,
and were brought together and now has made one whole.
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນ,ພວກເຮົາໄດ້ຕິດຕາມສາຍຂອງຈຸດໝາຍປາຍທາງ,
ແລະຖືກນໍາມາຮ່ວມກັນແລະດຽວນີ້ໄດ້ເຮັດໃຫ້ເປັນໜຶ່ງຢ່າງດຽວ.
But what if she and he...
ແຕ່ຖ້ານາງແລະລາວ...
You must release all the negativity,
and look within.
ເຈົ້າຕ້ອງປ່ອຍຄວາມບໍ່ດີ
ທັງໝົດອອກ,ແລະເບິ່ງພາຍໃນ.
For bond is unbreakable.
ເພາະສາຍພົວພັນແມ່ນບໍ່ສາມາດແຕກໄດ້.
You're right, honey.
Wow... thanks.
ເຈົ້າເວົ້າຖືກຕ້ອງ, ແຟນ. ໂວ້... ຂອບໃຈ.
Whoa, you sounded pretty smart, dad.
ໂວ້, ເຈົ້າເບິ່ງຄືວ່າສະຫຼາດຫຼາຍ, ພໍ່.
Oh, that? That was just the velocity
of secret zing from my favorite TV show,
ໂອ້,ນັ້ນແມ່ນ?ນັ້ນແມ່ນພຽງແຕ່ຄວາມໄວຂອງ
ສຽງລັບຈາກລາຍການໂທລະພາບທີ່ຂ້ອຍມັກທີ່ສຸດ,
when I was a kid.
Kung-fu Shaolin Monk Master.
ເມື່ອຂ້ອຍເປັນເດັກນ້ອຍ
.ຄູອາຈານໂມນກ໌ຊາວິນ.
Anyways,
let's get back to dancing.
ຢ່າງໃດກໍຕາມ, ມາກັບຄືນໄປບ່ອນເຕັ້ນ.
Cool.
ດີເລີດ.
- Dad? You have to talk to Ericka.
- What?
- ພໍ່? ເຈົ້າຕ້ອງເວົ້າກັບເອຣິກກາ.
- ຫຍັງ?
I know. I know what I said
before, but...
ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.ຂ້ອຍຮູ້ວ່າ
ຂ້ອຍເວົ້າຫຍັງກ່ອນ,ແຕ່...
maybe I over reacted a teensy bit.
ບາງທີຂ້ອຍໄດ້ປະຕິກິລິຍາເກີນໄປເລັກນ້ອຍ.
It's just the thought
of losing you.
ມັນເປັນພຽງແຕ່ຄວາມຄິດທີ່ຈະສູນເສຍເຈົ້າ.
What? What are you
talking about? Losing me?
ເຈົ້າເວົ້າຫຍັງຢູ່? ການສູນເສຍຂ້ອຍບໍ?
Well, obviously after you get married,
you're gonna live on the ship, and travel around the world.
ດີ,ແນ່ນອນວ່າຫຼັງຈາກເຈົ້າແຕ່ງງານ,ເຈົ້າ
ຈະອາໄສຢູ່ໃນເຮືອ,ແລະເດີນທາງທົ່ວໂລກ.
Whoa, whoa, whoa...
Slow down, Mavis.
ໂວ້, ໂວ່, ໂວາ... ຊ້າລົງ, ມາວີສ.
There are two things
I can promise you.
ມີສອງສິ່ງທີ່ຂ້ອຍສາມາດສັນຍາໄດ້ໃຫ້ເຈົ້າ.
One: nothing can ever take me
from you and all my family.
ໜຶ່ງ:ບໍ່ມີຫຍັງສາມາດເອົາຂ້ອຍຈາກ
ເຈົ້າແລະຄອບຄົວຂອງຂ້ອຍໄດ້ເລີຍ.
Two: I will never live on a boat.
ສອງ: ຂ້ອຍຈະບໍ່ຢູ່ເທິງເຮືອເລີຍ.
You're my cute little tarantula!
How can I ever leave you?
ເຈົ້າເປັນທາຣານຕູລານ້ອຍທີ່ໜ້າຮັກ
ຂອງຂ້ອຍ!ຂ້ອຍຈະອອກຈາກເຈົ້າໄດ້ແນວໃດ?
Dad, seriously? Go talk to her.
ພໍ່, ຢ່າງຈິງໃຈບໍ? ໄປເວົ້າກັບນາງ.
I can't. You heard what she said.
She could never be with someone like me.
ຂ້ອຍບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້.ເຈົ້າໄດ້ຍິນນາງເວົ້າຫຍ
ັງ.ນາງບໍ່ສາມາດຢູ່ກັບຄົນຄືກັບຂ້ອຍໄດ້ເລີຍ.
No, dad. You're just a half and you have
to follow your destiny to find it. Infinite whole.
ບໍ່,ພໍ່.ເຈົ້າພຽງແຕ່ເຄິ່ງໜຶ່ງແລະເຈົ້າຕ້ອງຕິດຕາມ
ຈຸດໝາຍປາຍທາງຂອງທ່ານເພື່ອຊອກຫາມັນ.ທັງໝົດທີ່ບໍ່ມີສິ້ນສຸດ.
You sound like Johnny.
ເຈົ້າສຽງຄືກັບຈອນນີ.
Point is,
you can't deny a zing.
ຈຸດປະສົງແມ່ນ,ເຈົ້າ
ບໍ່ສາມາດປະຕິເສດການ zing ໄດ້.
Monster? Human? Unicorn?
It doesn't matter.
ໂມສເຕີ? ມະນຸດ? Unicorn? ມັນບໍ່ສໍາຄັນ.
So, go to her. Now!
ສະນັ້ນ, ໄປຫານາງ. ດຽວນີ້!
Okay. I'm on it.
ດີແລ້ວ. ຂ້ອຍເຮັດແລ້ວ.
Hey man, you're not allowed up here.
The DJ booth is a sacred space...
ເຮ້ຜູ້ຊາຍ,ເຈົ້າບໍ່ອະນຸຍາດໃຫ້ຢູ່ເທິງ
ນີ້.ຫ້ອງ DJ ແມ່ນພື້ນທີ່ສັກສິດ...
No, no, no, Tinkles!
Quiet, quiet!
ບໍ່, ບໍ່, ບໍ່ມີ, Tinkles! ງຽບ, ງຽບ!
Who is this?
ນີ້ແມ່ນໃຜ?
Heh! I know you recognize me.
Your greatest rival.
ເຮ້!ຂ້ອຍຮູ້ວ່າເຈົ້າຮູ້ຈັກຂ້ອຍ
.ຄູ່ແຂ່ງໃຫຍ່ທີ່ສຸດຂອງທ່ານ.
Hmm? Oh, right! You're on that
holiday inbound by the airport.
ຮັມມ໌?ໂອ້,ແມ່ນແລ້ວ!ເຈົ້າຢູ່ໃນ
ວັນພັກທີ່ເຂົ້າມາໂດຍສະໜາມບິນ.
No! It is I!
Abraham Van Helsing.
ບໍ່! ມັນແມ່ນຂ້ອຍ! ອາບຣາຮາມ ວານ ເຮລສິງ.
Van Helsing?
After all this years.
ແວນ ເຮວສິງ? ຫຼັງຈາກຫຼາຍປີນີ້.
You look... awful.
ເຈົ້າເບິ່ງ... ຮ້າຍແຮງ.
Well, who always redicrocent self.
ດີ, ຜູ້ທີ່ redicrocent ຕົວເອງສະເໝີ.
Well, this will serve you out!
And all monsters!
ດີ,ນີ້ແມ່ນຈະຊ່ວຍເຈົ້າ
!ແລະໂມສເຕີທັງໝົດ!
Eh... Huh? That's just Ericka's
family heirloom thingy.
ເອ້...ຮາ?ນັ້ນພຽງແຕ່ເປັນສິ່ງຂອງ
ມໍລະດົກຄອບຄົວຂອງເອຣິກກາເທົ່ານັ້ນ.
Good, Malericka.
ດີ, ມາເລຣິກກາ.
Ericka?
ເອຣິກກາ?
You fool, not only is she
the ships captain,
ເຈົ້າໂງ່,ນາງບໍ່ແມ່ນພຽງແຕ່
ຄັບປິນເຮືອເທົ່ານັ້ນ,
but she also happens to be...
ແຕ່ນາງກໍ່ເກີດຂຶ້ນວ່າເປັນ...
Wait, you tell him.
ລໍຖ້າ, ເຈົ້າບອກລາວ.
I'm his great-granddaughter.
ຂ້ອຍເປັນລູກສາວຂອງລາວ.
I'm Ericka Van Helsing.
ຂ້ອຍແມ່ນເອຣິກກາ ວານ ເຮລສິງ.
I knew there was something
wrong with her.
ຂ້ອຍຮູ້ວ່າມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງຜິດກັບນາງ.
- But...
- I...
- ແຕ່...
- ຂ້ອຍ...
...see what happened... I...
ເບິ່ງວ່າເກີດຫຍັງຂຶ້ນ... ຂ້ອຍ...
Well, now that we're all caught up.
Let's get back to the dying.
ດີ,ດຽວນີ້ທີ່ພວກເຮົາທຸກຄົນ
ຖືກຈັບກຸມ.ມາກັບຄືນໄປບ່ອນຄົນຕາຍ.
Behold, the key to the demise
of all monsters.
ຈົ່ງເບິ່ງ,ປຸ່ມທີ່ສໍາຄັນເພື່ອ
ການສູນເສຍຂອງໂມສເຕີທັງໝົດ.
Uh... let's see, right and then...
ໂອ້...ມາເບິ່ງກັນ,
ແມ່ນແລ້ວແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ...
Listen to the melody
of your destruction.
ຟັງເພງຂອງການທໍາລາຍຂອງທ່ານ.
Ooh, I didn't know
it'd be that good.
ໂອ້, ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າມັນຈະດີຫຼາຍປານໃດ.
Yeah!
ແມ່ນແລ້ວ!
Hey, look! It's the Kraken...
ເຮ້, ເບິ່ງ! ມັນແມ່ນ Kraken...
Everybody out, now!
ທຸກຄົນອອກໄປ, ດຽວນີ້!
We're trapped!
Everybody get back!
ພວກເຮົາຖືກຈັບກຸມແລ້ວ
!ທຸກຄົນກັບຄືນໄປບ່ອນ!
This has to stop now!
ເລື່ອງນີ້ຕ້ອງຢຸດເຊົາດຽວນີ້!
Drac, no!
ດຣັກ, ບໍ່!
Dad!
ພໍ່!
Mavis!
ມາວີສ!
Time for the
immortal Dracula to die.
ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່ດຣາກູ
ລາທີ່ບໍ່ສາມາດຕາຍໄດ້ຈະຕາຍ.
Dad!
ພໍ່!
No!
ບໍ່!
Ericka!
ເອຣິກກາ!
Bob! Help!
ໂບບ! ຊ່ວຍເຫຼືອ!
Tinkles?! Dennis?
Tinkles?! ເດັນນີສ?
Um, no. Bob is Tinkles?
How did he get here?
ອູມ,ບໍ່.ໂບບແມ່ນຕິນເກວສ
໌ບໍ?ລາວມາບ່ອນນີ້ແນວໃດ?
But thank goodness he did.
'Cause look!
ແຕ່ຂອບໃຈພຣະເຈົ້າທີ່
ລາວເຮັດ.ເພາະວ່າເບິ່ງ!
You can't do this,
you're wrong about monsters!
ເຈົ້າບໍ່ສາມາດເຮັດແບບນີ້
ໄດ້,ເຈົ້າຜິດກ່ຽວກັບໂມສເຕີ!
Dracula, he saved my life.
ດຣາກູລາ, ລາວໄດ້ຊ່ວຍຊີວິດຂອງຂ້ອຍ.
What?!
ຫຍັງ?!
I'm so sorry, Drac. I was trying
to kill you this whole time.
ຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍ,ດຣາກ.ຂ້ອຍກໍາລັງ
ພະຍາຍາມຂ້າເຈົ້າຕະຫຼອດເວລານີ້.
But then I realize
how wrong I was.
ແຕ່ຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍຜິດຫຼາຍປານໃດ.
How wrong all of this is.
ສິ່ງທັງ ໝົດ ນີ້ຜິດຫຼາຍປານໃດ.
And then I...
ແລະຫຼັງຈາກນັ້ນຂ້ອຍ...
I zinged.
ຂ້ອຍໂຊກຮ້າຍ.
Zinged? What's a zing?
ການສັ່ນສະເທືອນແມ່ນຫຍັງ?
It's a monster thing.
You wouldn't understand.
ມັນເປັນເລື່ອງໂມສເຕີ
.ເຈົ້າຈະບໍ່ເຂົ້າໃຈ.
It's like true love.
ມັນເປັນຄືກັບຄວາມຮັກທີ່ແທ້ຈິງ.
Love?
ຄວາມຮັກ?
Well, I guess the legacy
ends with me.
ດີ,ຂ້ອຍຄິດວ່າມໍລະດົກ
ສິ້ນສຸດລົງກັບຂ້ອຍ.
That's an awkward ending.
ນັ້ນແມ່ນຕອນທ້າຍທີ່ບໍ່ສະບາຍໃຈ.
Nope! It's time to start
a new legacy.
ບໍ່!ມັນເຖິງເວລາແລ້ວທີ່
ຈະເລີ່ມຕົ້ນມໍລະດົກໃໝ່.
A monster-human legacy.
ມໍລະດົກຂອງມະນຸດໂມສເຕີ.
No!
ບໍ່!
Drac! Van Helsing's beat are controlling
the giant octopus thingy.
ດຣັກ!ການຕີຂອງວານເຮລສິງກໍາລັ
ງຄວບຄຸມສິ່ງໃຫຍ່ໆຂອງ octopus .
If there's one thing I hate,
it's an evil DJ.
ຖ້າມີສິ່ງໜຶ່ງທີ່ຂ້ອຍກຽດຊັງ
,ມັນແມ່ນ DJ ທີ່ຮ້າຍແຮງ.
Bringing...
ເອົາ...
Positive energy.
ພະລັງງານບວກ.
Get ready for a DJ battle!
ກຽມພ້ອມ ສໍາ ລັບການຕໍ່ສູ້ DJ!
You just carry all that stuff
around with you?
ເຈົ້າພຽງແຕ່ຖືສິ່ງທັງ
ໝົດນັ້ນຢູ່ກັບເຈົ້າບໍ?
Once a bar mitzvah DJ,
always a bar mitzvah DJ.
ເມື່ອເປັນດຈີບາມິດຊວາ,
ຕະຫຼອດເວລາເປັນດຈີບາກມິດຊວາ.
We're gonna use good music,
to defeat his evil music.
ພວກເຮົາຈະໃຊ້ດົນຕີທີ່ດີ,ເພື່ອ
ເອົາຊະນະດົນຕີທີ່ຮ້າຍແຮງຂອງລາວ.
- What?
- Trust me, I know the tunes,
- ຫຍັງ?
- ເຊື່ອຂ້ອຍ, ຂ້ອຍຮູ້ເພງ,
but you've got the power.
ແຕ່ເຈົ້າມີພະລັງ.
Alright. Okay. Opening song
is me off the she-zack!
ດີແລ້ວ.ດີ.ເພງເປີດແມ່ນ
ຂ້ອຍອອກຈາກ she-zack !
Ooh, got it! Play this.
ໂອ້, ຂ້ອຍເຂົ້າໃຈແລ້ວ! ຫຼິ້ນສິ່ງນີ້.
What is that noise?
ສຽງນັ້ນແມ່ນຫຍັງ?
Whoa, I like this one.
This feels good.
ໂວ້, ຂ້ອຍມັກແບບນີ້. ມັນຮູ້ສຶກດີ.
You fool!
ເຈົ້າໂງ່!
Oh! His music is too powerful.
We're gonna need something even more positive.
ໂອ້!ດົນຕີຂອງລາວມີຄວາມເຂັ້ມແຂງເກີນໄປ.ພວກເຮົາ
ຈະຕ້ອງການບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ດີກວ່າເກົ່າ.
Now, Drac!
ດຽວນີ້, ດຣາກ!
Really?
ແທ້ໆບໍ?
It has a nice message.
ມັນມີຂໍ້ຄວາມທີ່ດີເລີດ.
I've had enough with this nonsense!
ຂ້ອຍພໍແລ້ວກັບຄວາມໂງ່ນີ້!
Johnny, we need the most brain dominating tone
happening in this song thingy,
ຈອນນີ,ພວກເຮົາຕ້ອງການສຽງທີ່ປົກຄອງ
ສະໝອງຫຼາຍທີ່ສຸດທີ່ເກີດຂຶ້ນໃນເພງນີ້,
in the history of all the universe!
ໃນປະຫວັດສາດຂອງຈັກກະວານທັງ ໝົດ!
Come on, come on, come on...
Where is it, where is it...
ມາແລ້ວ,ມາ,ມາແລ້ວ..
.ມັນຢູ່ໃສ,ຢູ່ໃສ...
- Hurry up!
- I do not know!
- ໄວຂຶ້ນ!
- ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້!
There's too many choices!
ມີທາງເລືອກຫຼາຍເກີນໄປ!
No, wait!
ບໍ່, ລໍຖ້າ!
This... is... it!
ນີ້ແມ່ນ... ແມ່ນ... ມັນ!
What the?
ຫຍັງ?
Boy, that stinks.
ເດັກຊາຍ, ມັນກິ່ນຫອມ.
It's working.
ມັນເຮັດວຽກໄດ້.
Hey, Johnny's corny music
is defeating the evil music.
ເຮ້,ດົນຕີທີ່ສວຍງາມຂອງຈອນນີກໍ
າລັງເອົາຊະນະດົນຕີທີ່ຮ້າຍແຮງ.
I kinda like it.
ຂ້ອຍມັກມັນບາງຢ່າງ.
♫ Hey, Macarena! ♫
ເຮ້, ມາຄາເຣນາ!
No!
ບໍ່!
I'm a slave to this rhythm!
ຂ້ອຍເປັນຄົນໃຊ້ຂອງກະຕຸ້ນນີ້!
♫ Hey, Macarena! ♫
ເຮ້, ມາຄາເຣນາ!
No!
ບໍ່!
Drac, what are you doing?
ດຣັກ, ເຈົ້າ ກໍາ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່?
Gotta be greater than Hades.
ມັນຕ້ອງໃຫຍ່ກວ່າເຮດສ໌.
Why? Why after everything...
ເປັນຫຍັງ? ເປັນຫຍັງຫຼັງຈາກທຸກຢ່າງ...
...would you save my life?
ເຈົ້າຈະຊ່ວຍຊີວິດຂ້ອຍບໍ?
Because basically,
we are all the same.
ເພາະໂດຍພື້ນຖານແລ້ວ,
ພວກເຮົາທຸກຄົນຄືກັນ.
Claws or hands,
two eyes or three eyes.
ກະຕ່າຫຼືມື, ຕາສອງຕາຫຼືສາມຕາ.
- Green skin.
- No skin.
- ຜິວສີຂຽວ.
- ບໍ່ມີຜິວໜັງ.
- Prickly.
- Brainy.
- ປິກລີ.
- ສະໝອງ.
I'm sorry.
ຂ້ອຍຂໍໂທດ.
You are amazing.
ເຈົ້າໜ້າປະທັບໃຈ.
Look at me, Dennis.
ເບິ່ງຂ້ອຍເດັນນິສ.
Look at me.
ເບິ່ງຂ້ອຍ.
Come on, you can't deny it.
ມາແລ້ວ, ເຈົ້າບໍ່ສາມາດປະຕິເສດມັນໄດ້.
No, I'm too young to zing.
ບໍ່, ຂ້ອຍຍັງໜຸ່ມເກີນໄປທີ່ຈະຮ້ອງເພງ.
I feel kind of silly now.
ຂ້ອຍຮູ້ສຶກໂງ່ບາງຢ່າງດຽວນີ້.
For decades,
I have hunted your kind...
ເປັນເວລາຫລາຍສິບປີແລ້ວ,
ຂ້ອຍໄດ້ລ່າຄົນຂອງເຈົ້າ...
...or executed you.
... ຫຼືປະຫານຊີວິດເຈົ້າ.
The only thing I can do
to make it up to you is...
ສິ່ງດຽວທີ່ຂ້ອຍສາມາດເຮັດໄດ້
ເພື່ອຊົດເຊີຍເຈົ້າແມ່ນ...
Give you... eh...
ໃຫ້ເຈົ້າ... ເອ້...
A 30% refund.
ການຄືນເງິນ 30%.
- Oh, hell no!
- That's preposterous!
- ໂອ້, ບໍ່!
- ນັ້ນແມ່ນໂຊກຮ້າຍ!
Oh, alright.
ໂອ້, ດີແລ້ວ.
Full refund.
ເງິນຄືນຢ່າງເຕັມທີ່.
Wayne, Wanda.
What happened to you guys?
ເວີນ, ວານດາ. ເກີດຫຍັງຂຶ້ນກັບເຈົ້າ?
Yeah. We like,
hardly saw you on the cruise.
ແມ່ນແລ້ວ.ພວກເຮົາມັກ,
ເກືອບບໍ່ເຫັນເຈົ້າໃນເຮືອເຮືອ.
Yeah, I know. We got tranquilized and spent
most of the trip locked in a closet.
ແມ່ນແລ້ວ,ຂ້ອຍຮູ້ແລ້ວ.ພວກເຮົາໄດ້ຮັບການບັນເທົາທຸກ
ແລະໃຊ້ເວລາສ່ວນໃຫຍ່ຂອງການເດີນທາງຖືກລັອກໄວ້ໃນກະຕູ້.
We're gonna book it again
for the holidays.
ພວກເຮົາຈະຈອງມັນອີກຄັ້ງ ສໍາ ລັບວັນພັກ.
- Hi! Checking in?
- Yes. Thank you.
- ສະບາຍດີ! ເຂົ້າມາບໍ?
- ແມ່ນແລ້ວ. ຂອບໃຈ.
Great, I have a room
all ready for you.
ດີເລີດ,ຂ້ອຍມີຫ້ອງ
ພ້ອມແລ້ວສໍາລັບເຈົ້າ.
Hey, buddy, would you mind...
ເຮ້, ເພື່ອນ, ເຈົ້າບໍ່ເປັນຫຍັງບໍ...
Sure, thing pal.
ແນ່ນອນ, ເພື່ອນສິ່ງຕ່າງໆ.
Okay. Okay, what's going on,
Sneaky-pants?
ດີແລ້ວ.ດີແລ້ວ,ເກີດຫຍ
ັງຂຶ້ນ,ກະເປົາກະຕຸ້ນ?
Oh, nothing.
ໂອ້ ບໍ່ມີຫຍັງເລີຍ.
It's just, I wanted to make sure
nobody would bother us.
ມັນພຽງແຕ່,ຂ້ອຍຢາກແນ່ໃຈວ່າ
ບໍ່ມີໃຜຈະກັງວົນພວກເຮົາ.
Oh, why?
ໂອ້ ເປັນຫຍັງ?
Are you going to suck up my blood,
Blah, blah, blah?
ເຈົ້າຈະດູດເລືອດຂອງຂ້ອຍ
ບໍ,ບລ້າ,ບລາ,ບຣາ?
No.
ບໍ່
I was going to ask you if...
ຂ້ອຍຈະຖາມເຈົ້າວ່າ...
you would marry me?
ເຈົ້າຈະແຕ່ງງານຂ້ອຍບໍ?
Well, what do you say?
ເຈົ້າຄິດແນວໃດ?
Will you marry me?
ເຈົ້າຈະແຕ່ງງານຂ້ອຍບໍ?
I... I...
ຂ້ອຍ... ຂ້ອຍ...
Huh?...
ຮາ?...
I mean... I would...
ຂ້ອຍໝາຍຄວາມວ່າ... ຂ້ອຍຈະ...
What's she saying?
ນາງເວົ້າຫຍັງ?
Uh... I'm not sure.
ໂອ້... ຂ້ອຍບໍ່ແນ່ໃຈ.
Yes!
ແມ່ນແລ້ວ!